如何用service控制aplay发声？
又是我 ssr服务器增加端口后出问题 附 cat /etc/*.json { "server": "0.0.0.0", "server_ipv6": &quot
如何根据桌面配置文件追潮到具体路径
那
春节无聊，想带个徒弟装**。
manjaro.用了几天kde 又用回gnome了 果然还是gnome大法好！ 所有看起来像windows的桌面环境都是异端！ 装了crosso
精
360居然还有linux版的
Hi 求助！！ 问题：遇到有关树莓派桌面启动慢的问题 详细：开机后进入桌面，桌面一直黑屏，好像没有加载出来的样子。 cpu监控占用也是一开机就百分之二十几 ps aux 查看进程发现是pcmanfm LXDE 占用很高 kill不掉 要缓很久才能完整显示桌面图像，桌面图标。但最顶部菜单栏倒是一开机就能加载。 右键退出openbox就会直接卡主。restart也没用。 还有logout后就会黑屏 我猜也是这个pcmanfm --desktop LXDE的问题，毕竟进程占用摆在那，但不知道怎么整。以前没问题
有没有大佬用thinkpadE595安装过linux啊，我试过好多次都安装不上啊，不管哪个发行版都用不了，勉强安装上也是bug不断，快捷键用不了，休眠开不开。有没有大佬教教我怎么弄。
大佬们 请问这种情况该咋办啊 急！！！！！
win10访问ext4文件系统有什么比较好的办法吗
初学萌新求大佬指点。
强烈地向各位安利Termux
本人用c语言试了下8重循环
各位大佬，小白请教下怎么安装向日葵软件。 无尽感谢
话说删封记录公示的网页是挂了么？
Linux穿透内网远程控制方法大全
各位大神救命啊win10装完Ubuntu后找不到了
难不成有鬼？？？？？？
论如何花式 Hello World
请问一下
这些webgl演示网页你们能到30fps吗
有用过hostwinds的大佬吗，感觉怎么样
怎么只给一个文件夹的内容加密？
发现错别字怎么办
为什么PC版软件基本等于WIN版 难道用linux就不算PC电脑吗
大佬们？manjaro 更新后内核文件丢失咋整啊
我想问一下Linux环境下的软件安装问题
诸君最喜欢什么桌面环境
编译不通过，什么原因，求解答
你们是否觉得 Linux 解析主机这一步明显比 Windows 慢？不论是 ping 或是 wge 或是开网页，唯独 dig 例外。
用LINUX（DEEPIN）系统哄亲戚的小孩怎么样？？？？
玩过GNU/Hurd操作系统吗？ 明天准备给大家看一看这个传说中的系统。 发行版:Debian GNU/Hurd 2019
求大神指导 刚打开就这样，怎么回事？以前我用的时候没事。今天从github下回来就不行了。 [2020-01-31 11:24:40] Shadowsocks started (4.1.8.0) [2020-01-31 11:24:40] [E] sysproxy - SysproxyExitError:Error query options: 12178 (null)
试验Python 8重循环
玩过haiku操作系统吗？
centos7安装的话网络应该是桥接还是自定义？
为什么CHMOD没有效果？ 而且开机就显示GRUB>，确认有grub.cfg而且内容正确。
su 和 sudo 都用不起来。。。
大佬们，电脑提示virtualbox正在使用麦克风，是正常现象吗？宿主机kde neon，虚拟机win10 ltsc。虚拟机刚刚安装了QQ，但是退出登录了。虚拟机安装了射手影音，也关闭了。只开着北京谋智版的火狐，火狐确实每次下载都像抽奖一样，下载的时候不知道是国际版还是北京谋智版。
为什么感觉linux吧不如以前活跃了？ 难道是错觉？ 以前很多人都是爱好者，稍稍靠后点都是找工作的，现在……大杂烩
开发板ping不通PC机及PC中的虚拟机
我是一个Linux初学者，学了快一年了，感觉前途迷茫。想找一个Linux大神拜个师，指引一下前路漫漫应该怎么走
安装vmware tools时不能共享文件的问题
vmware删除快照会将快照文件整合并写入父快照磁盘吗？
关于Ubuntu的grub阴魂不散的问题???
求助，clearlinux的SHA512SUMS.sig如何校验
这里什么桌面
怎么进桌面，在线等
linux做java访问zohoCRM用户 ，获取里面信息的程序？
除夕送上 Fedora 31 定制版 Osolinux 2020，方便不怎么爱动手或刚接触 Linux 的吧友们。 下载地址如图
请问有在Linux下学习的吗，c有点基础之前自己买书看的vc++太过时了想从Linux系统下学，请问是先学Linux系统的基本命令还是可以跳过装环境学c，有教材吗 不想考国二什么的vc++环境感觉太不喜欢但是想深入学语言
大家的微信网页版能登录么？ 据说微信开始逐步下线网页版本了 反正我的微信是登录不上网页版本了
请教一个惯于linux系统内存占用的问题
Linux 版百度网盘登录的了不？
请教各位大佬，mysql无法连接
萌新，想用ARC版，据说好处是对机器要求低。我正好是老机器。想解决基本需要，上网浏览网页，QQ 微信，不知道能不能实现
如图，VMware的桥接模式，traceroute中间过程得到的是* * *
CSDN下载都要钱 呕
请各位大神教教我第七代华硕飞行堡垒怎么安装Linux系统
精
linux上有什么好的文件擦除软件？防恢复用
讲个传说全球的程序员都在维护的系统
我去，linux版百度网盘今天开挂了！！！！！！！！！！
unsupported number of arguments （2）；falling back to defau
入坑linux，请问哪个系统好，为啥我在官网看有25种不同的系统
求助，安装amd驱动出现问题(以及画面出屏色彩问题))
论如何对一台光猫进行研究
呃 终端怎么配色不伤眼睛
大佬求救-新手虚拟机安装centos8 出现问题
Linux上哪种浏览器可以拖动一个链接松开就在新标签页打开
论在今晚突然上不去V*Ultr VPS....
精
linux系统能不能玩游戏
实践证明linux是可以玩LOL的，很流畅，linux玩游戏其实很不错的
termux一直install咋回事啊 求解决方案
所有ppa都是这种情况
各位大佬 请问这种该怎么办啊
请教各位，linux下好用的磁力链接下载工具
Sway 窗口管理器 ( wayland )
【求助】待机后不能正常唤醒
为什么linux的home分区少了10G空间，怎么弄出来
写窗口管理器需要了解啥知识
求问，我有一月的日志，全是拿时间命名的，我想用find把这些日志过滤出来，改如何过滤。
安卓X86可能会比LINUX更容易取代windows
开机竟然不自动给我挂载swap文件到swap
如何在debian下只安装kde的部分组件呢
有没有大神能教我一下怎么在linux上装一个vasp软件啊，电脑小白，完全不懂
这个软件叫什么 求问
SSR 一键脚本的配置文件地址用什么命令找
arch和manjaro换源无效，pacman -Syy 速度小于4K/s，求教
大佬们帮帮忙啊，萌新配置出了问题 1.云连接了一台Linux虚拟机，做dhcp服务器用的，IP地址为172.16.1.1，网关是172.16.1.253，vm8的网卡地址为172.16.1.253，网关为172.16.1.254（路由器G2/0/1口的IP地址）。虚拟机中设置了默认路由，虚拟机能够ping通172.16.1.254。但是ping不通路由器上的其他地址，显示错误是无法到达目的地。 2.路由器G0/0/0口做了单臂路由，G0/0/0.1口的配置如图所示，另外我在LSW1中创建并划分了VLAN2，还做了trunk口，PC与交换机连的口是eth1口，得到的
[yt-popBall]泥萌想要啥功能
萌新求助。在树莓派上跑minidlna，扫描的是外接u盘，结果status结果如下： minidlna[2083]: [2020/01/25 19:20:29] minidlna.c:613: error: Media directory "P,/media/pi/SD" not accessible [Permission denied]
ArchLinux 怎么读？？？？？大佬们
话说Arch和Ubuntu哪个好用 看起来很多人用Arch，然鹅Arch好占空间，rootfs比Ubuntu大了整整一倍，gz包207MB
超大硬盘怎么分区？
如何让shell脚本每天定时执行？
自定义日志文件的轮循功能我写了下面的脚本，然后发生了下面的报错，有哪位大神能看下的么？万分感谢?
求助
用了一下linux版的百度网盘
mame街机模拟器竟然有2TB游戏合集的包！！！！！！！
祝吧友们新年快乐，鼠年大吉！
QQ Linux 版来啦
打算转it，测试还是运维好？
我想请问一下各位it界大佬，零基础学Linux运维、前端开发和Python哪个更容易入手？对于找工作哪个更有优势？我是大专毕业生。想学点技能。我想听听你们的真实想法。谢谢！
UOS国产操作系统提前体验——UOS浏览器！
KDE plasma手记
求解ubuntu安装chromium浏览器无法完成
如何评价最近新出的UOS（统一）操作系统？
为什么uefi模式下安装系统会前后空出1mb空间？
linux版的fc模拟器确实差
有什么语法高亮做的比较好的轻量GUI编辑器吗？
保证ArchLinux的安全
人 类 迷 惑 行 为 各位。 内核不求捐赠直接要求付费使用。 违反了什么协议。。。 应该清楚吧。。。 很可惜那个人转发了过去。 真的什么都听。 （希望发了帖子不被喷，看看就好 顺便说一句。 移动端内核，特别是小米系的845内核。 真的乱。。。 （如果真的碰巧有Len内核的粉丝，请和平讨论，谢谢）
壁纸
为什么grub rescue不行
求助，关于sudo的一些问题
请问没分区就格式化后怎么删除分区
蓝叠现在可以运行微信了
这个需要怎么处理！非常急
请教个linux的问题
所有的ubuntu版本安装都是这个样子，是引导出问题了吗？
求助，firefox72.0.2无法登录怎么搞，之前都可以的，更新后不行了。系统是archlinux
为什么我点这个没有反应 arch系统，dde桌面
manjaro真是不要太好用
新手ubuntu和debian哪个好？
这又是什么问题？虚拟机安装的
哦嚯
centos 映像文件为什么有 1of2 和 2of2 两个？ 有哪位大佬知道吗？
刚用Linux系统不太会 大佬们求指点 怎样安装
求问linux qq咋回事，安装需要27g依赖？ubuntu kylin系统类mate桌面。 zec@zec-Inspiron-5520:~/下载$ sudo apt install ./linuxqq_2.0.0-b1-1024_amd64.deb [sudo] zec 的密码： 正在读取软件包列表... 完成 正在分析软件包的依赖关系树 正在读取状态信息... 完成 注意，选中 'linuxqq' 而非 './linuxqq_2.0.0-b1-1024_amd64.deb' 将会同时安装下列软件： libid3tag0 libimlib2 tint2 下列【新】软件包将被安装： libid3tag0 libimlib2 linuxqq tint2 升级了 0 个软件包，新安装了 4 个软件包，要卸载 0 个软件包，有 65
可不可以在获取了root权限的安卓系统中利用终端模拟器和chroot安装Linux系统?(貌似kali-nethunter就是这种原理)
UOS RC版是怎么回事？？？？
怎么会没有此类文件，是哪一步出错了
感觉最近国内动静有点大啊，各大厂商都在积极适配Linux，虽然软件质量不咋地，但是感觉是一个信号，而且又出了个统一操作系统，感觉春天要来了
我感觉vim没有文本编辑器好用
myblog 业务演示
yum问题
大学党想体验Linux和Mac系统，奈何穷酸只有一台Win10的联想小新一枚。想请教各位大佬，是双系统好还是虚拟机好？如能赐教感激不尽。
arch更换桌面后如何设置优先启动 dde用不顺手，换kde了
还有啥让泥萌放弃选择yt-popBall滴理由呢
为什么虚拟机两个系统已用内存之和要大于主机已用内存？
pacman它怎么了
告别linux吧
想安装个charles，pacman没源，要去哪里找呀？
请问软链接报错是什么原因
安装界面花屏
为什么附加驱动页面写的网卡没有工作，但是wifi可以连接？
配置了环境变量却不能生效，各位大哥帮帮我！
求助，大佬们，帮忙看看一个win10的问题
gdb调试 next不显示代码但是list的时候显示，这是啥原因呀
有没有人看过内核uboot中，关于nand flash的这部分代码啊？求助
在安卓上运行linux软件还是在linux上运行安卓，那个能一统天下？
这些link文件怎么了 为什么ls mv rm chmod都访问不了
为什么我的Arch Linux mate桌面打不开pacman -S mate,用Xvnc连接的
help
大佬们。。while read line 怎么样把行尾的一长串空格保留下来。。
Linux服务器端口不通
nginx配置ssl 无法访问https 求帮忙看看
bugzilla反馈bug有用吗，好像没人处理
aria2现在怎么不好用了呢？
新手求助   各位兄弟们进来看看 一个简单的指令
最好能出一个现有系统的驱动模块等等，最好能直接生产.config文
Termux 学习使用
话说这应该怎么解决呢？
准备买个华为matebook学习linux，可以吗
请问一下高手，我的电脑为什么不能安装VMware，谢谢！
戴尔的PowerEdge T340服务器怎么装win10
为什么发送和接收的数据差异这么大？ 求助大佬帮忙看看
话说Opera浏览器支持H5吗
安装没几天，关机后就成这个样子了
Swap感觉从来都没用到，可以并到home里吗？
想考试，有没有中国信产部的linux工程师认证。考试费最好百八十的。
yum为什么安装不上去
安装完centos7系统，第一次重启能进去系统，第二次直接连开机界面（显示品牌商的那个画面）都没了，一直黑屏，进不去BIOS，是啥情况？
CentOS7安装oracle时候出错，求助各位大神
我的centos中yum仓库中的软件是不是太少了，好多都没有，怎么加
各位大佬，有没有linux常用命令的电脑桌面壁纸啊，求分享
各位qt肿木实现收发邮件
求助！！！Linux识别不到网卡是怎么弄啊
我想把linux装在盘里面，大家能给一些关键词吗？我去搜索
有人有这样的经历吗，在linux下用vi编辑代码的时候，用5yy复制5行代码后，在想要的位置按p结果只粘贴了两三行代码，好多次这样，有什么解决方法吗
centos关于自定义systemctl服务的问题，请教一下
把文件上传到Linux服务器，除了下载winscp，还有什么别的办
elk 刚开始还没有问题等一段时间过后就无法连接到Elasticsearch集群
linux，这个系统能支持大型游戏吗？
为什么用UltraISO刻录了u盘，用u盘启动后却是老毛桃的启动界面
[yt-popBall]泥萌要滴功能
yt-popBall如此设计能满足各位么
硬盘分区挂了，备份系统，，，，，linux一切都是文件的概念很好，
用的centos8，安装geany出现这个报错是怎么回事，在yum里面安装vte3也提示没有这个软件包，只有vte291
中标麒麟、银河麒麟、湖南麒麟、优麒麟，到底哪一个是正宗的？
大佬求教，oh-my-zsh的图标无法正常显示
为什么8M超过了硬限制，却不提示？
照着书上搞了一晚上，我连个系统都装不了，求大佬支招
xcf转换不了
求助，难道是bug？ 我在linux中连接mysql执行sql文件，结果漏执行了其中几条，sql语句没问题，单独领出来执行，成功，请问这是为啥，已经第二次遇见这种问题了
求助 安装虚拟机出现问题
各位大佬，我登录ubantu出现了这个，怎么办？在线等
telegram可以直连了
我怎么安不上uvesafb 求大佬带一下
请问一下各位，零基础自学Linux，必须要考证书才好就业吗？
linux有没有桌面数据库，能打败win下的access ？
想用sh实现blog网站
大佬们救救孩子吧
百度是不是要不行了？
谁听说过传说中的发行版—United Linux？ 传说，四大公司—SUSE,SCOUnix,TurboLinux和Conectiva倾尽全力打造了此发行版，这是2002年。 然而，2020年了，版本仍然是Version 1.0；官网上最新的新闻，是2003年的。 官网:http://www.unitedlinux.com/cn
各位老哥，为什么我的gdb调试的时候看不到源码啊，都不知道运行到程序哪一行了，我使用gcc编译的时候也加入–g选项了啊。而使用root权限调试的时候倒是可以一行行看源码调试下去了，但是堆栈信息都没了
强烈安利一波国产linux发行版——deepin！简洁，美观是最直观的体验，经过三天的使用，爱上了这款系统！它的优点很多，特别值得一提的是他的深度商店，里面包含了常用的软件，像是微信，qq，网易云，迅雷，百度云.....，虽然qq和迅雷是用wine实现的，但是体验上我很满意（自动实现的，deepin自带deepwine还自带jre，果断好评！），当然linux的弱点就是不能玩windows的游戏，但是对于我，一个不玩游戏的人来说，这不一定是个缺点。况且以这台笔记本的
求助！在virtual box上安装CentOS7报错kernel panic
求助大佬 连接wifi这两个怎么填？
如何学习linux更高效？
想用shell实现
想用Linux玩游戏，我是不是飘了😂😂😂
讯飞输入法Linux版
wps 2019更新linux版了
求解，有大神在Linux虚拟机上安装hashcat的吗?我装了后运行不了，缺少opencl 然后opencl装不了，调不了显卡
关于alacritty的问题
kali无法从windows复制文字 求助！！！！！！！！
小白求助 开机提示这个是什么原因
centos可以安装.deb文件吗？如果可以怎么装
那个什么阿贝云有人尝鲜么？
Linux 下使用mount命令挂载CDROM失败怎么办？
【求助】DEEPIN软件安装问题
manjaro咋安装rpm包？
老哥们你们知不知道他在说什么
所有Linux版本试了一遍，留下了Linux MInt
有没有懂Linux系统 csi数据采集的。救！很急
学linux运维和测试，哪个好一些？今天28本科想转行it
Linux中谷歌浏览器怎么换成中文界面呢？怎么设置语言模式没有用
不记得开机密码了怎么办？
kali安装vmtools还是无法直接复制文件夹进来，但是复制段落几句话什么的可以
请问各位大神，Linux TCB的详细数据结构是什么？
关于oh -my-zsh 配置 incr.zsh自动补全插件的问题求解
navicat怎么连接jumpserver中数据库
按照阿里云的官方文档手动装mysql报错，有没有大佬能帮帮我
CentOS6.5上为什么pstree和ps -A显示的进程信息会不一样
请问linux正确读音是什么啊？是读作 “ 立牛克思 ” 吗？
linux 上rz打开弹窗后 双击文件,之后就没动静了，sz正常
求linux下新的ssr(shadowsocksR)客户端！！！
整理下1月11号目前为止关于UOS的适配软硬件进度
yt-popBall添加图形设置弹窗
各位大哥！看我这对不？
Chroot是真滴吼啊～比虚拟机好用多了～
15.6寸，144屏笔记本，安装了深度的Linux，分辨率没有1902*1080怎么办
yt-popBall和lxqt很般配哦
(记录)通过Dotnet写一个Init程序
双4g内存条free命令显示没有8g是正常的吗
FastDFS安装时出现了如下问题，麻烦大家看一下！！！
问下各位大佬，我的tree咋安不上？
话说MXLinux哪里吼为毛排名那么靠上
AMD ryzen 3500u有什么版本可以装了
请问一个zsh语法的问题，感觉很奇怪
linux下管理面板你们一般都用什么啊？有推荐的吗？
大佬们 求一个 suse 12 sp4 ~
These critical programs are missing or too old 求救！
windows phone已经死了为什么微软还不放弃uwp
跪求安装包
各位，利用kvm虚拟机玩游戏怎么样？
升级了openssh，忘记开启root用户了，现在远程连不上了咋搞
有大神帮我解决下，谢谢
求大神解惑web部署
这个是什么问题，萌新求助！！！
望诸神帮一忙。
Deepin 系统分辨率最高只能1024*768.
小白来求助来了
从2010年用gnome、unity、mate，最用开发Qt以后只推荐别人用KDE
请教一下，启动后提示couldn't get uefi db list需要怎么解决？
神奇的虚拟机
电脑小白求教，前两天买了个预装Linux系统的华为，通过看其他朋友的解答终于把应用商店安上了。那应用商店之外的应用咋安呀，比如一些游戏。还有就是，需要认证的校园网怎么连呢，就是win的话和手机都会自动弹出认证界面，这个不弹求教。还有就是咋分盘。。。。
关于USB设备问题 内核版本：3.18.44 USB设备为一台针式打印机 问题描述： USB设备插上板子，然后板子通电，自动运行一个程序，程序内使用libusb初始化失败，lsusb命令可以看到USB设备，现在拔掉USB设备再次插上，就可以初始化成功 有没有大佬来指点下迷津 谢谢
大神们 小白想在虚机给根目录扩容但是发现没有lvextend命令该怎么办...或者如果没办法扩有没有办法吧home的空间分给根目录
哪位大佬帮忙解释一下这四个有什么不同和分别用在什么情况下
lxde桌面环境怎么很多软件都打不开？
小白来问问题了，有大佬知道这是咋回事吗？
问个qt指针问题
各位大佬，我的linux里部署了pom机（在usr1目录下），现在要升级linux系统，升级完会不会把我的pom机清理了？还是不会清理，然后我只把pom机重启就好？万分感谢
vim的命令怎么记啊。
求助！
linux系统下的vmware怎么改成中文的？之前win下安装的文件通用吗
腾讯视频在前天推出了Linux客户端
分享一下自己装显卡驱动所踩的坑
以前挺火的anbox怎么没人讨论了?
这个刷机包是什么格式？
精
老铁们，有啥好的软件吗？来推荐一波
怎么在cent os7上安装steam软件
有大佬知道liunx man手册在哪里可以找到吗？
各种桌面环境内部的各组件的依赖性是否太高了？
各位大佬请问这个vnc fail是什么引起的啊，超级感谢啊各位大佬
今天想美化一下bash，通过百度最终了解到zsh加oh-my-zsh以及一个zsh-pure-prompt更好看，但是我在系统给的图形界面包管理器里下载了之后完全不知道该怎么继续，我不知道它把包下载到了哪里，也不知道该怎么把onmyzsh以及pure的效果应用到zsh上，最终，我只是把默认的shell换成了zsh，确实挺漂亮的，但我根本不清楚我下载的美化是否起了效果，这种啥也不知道的感觉很烦。
我安装了zsh后终端成这样咋办啊，输入命令按回车没有用
请教一下，装好后启动出现这个，该怎么继续？
请问一下各位又遇到过 VPN日志显示 could not open filename /etc/ipsec.d/.conf的错误提示吗？
IDC转Linux运维
安装redhat虚拟机时出现问题
yt-popball新增可配置项够泥萌用么
有大佬知道内存芯片的单位是怎么算的吗
连个信儿都木有 看来暂时进不了deepin商店惹呦呦 辣鸡deepin呦呦
新手练liinux,结果今天我的阿里云服务器提示异常登录了，用history命令发现了几条不是我打的命令，用last发现有一个我没见过的ip登了1秒。。。好像是设置了什么环境变量，哪位大哥能帮我看看是怎么回事吗 ls htop cd ss-bash/ ls cat ssusers exit MAKRER=SHOW_LOCALE;printf $MAKRER""; locale; MAKRER=SHOW_LOCALE;printf $MAKRER"";7 270 CHECK_TYPE=SHELL; echo "INFO=${CHECK_TYPE} PID=$$ PPID=$PPID TTY=$(tty) SHELL=$0 HOME=$HOME PWD=$PWD| SHELL_END"
问个角度刁钻的问题
（转）中国操作系统秘史：中国人的智慧，从来都在世界前列！
话说Debian对于新人来说该怎么操作 特别是如何下载文件，有没有适合新人的书推荐
你们有人用Clear Linux了嘛 官方源也太慢了吧，还有这个神奇的swupd包管理，无解了，我哭了
用shell脚本ssh远程批量获取服务器最新日志并写回本地。问题1:要获取最新路径，把最新路径放入变量里，可ssh后面加变量就报错路径错误，ssh后直接加命令可以，但命令里面套命令就出问题;问题2:多线程并发后的输出顺序如何控制？希望大神指点
调度算法的争论变得有趣了起来
[yt-popBall]给deepin发邮件几天都木有回复
新人求助，linux安装Oracle数据库的时候，系统提示磁盘空间不足
小白求助，在安装软件遇到的问题
挂载报错unknown file system type swap 请问是什么原因？解决方案是什么？
各位大佬们，我想问问，我在服务器上面装了centos7.0系统，我想进系统配置服务器管理口的IP，这个可以吗？
求个minicom源码包…被墙了…
开发板初步连不上手机热点 用了延长线
不懂就问，有吧友知道怎么在Linux系统中修改服务器的序列号吗？网上查了都是查看的命令，都找不到修改的？
linux上最好的软件排名投票，大家一起来参与吧
termux第一次打开一直在installing，转了一个多小时了还在转，怎么破
nautilus-open-terminal 一直安装不成功 求大神帮忙
linux上有没有支持显示heic文件的图像浏览器
求助！因为多次装过双系统，efi grub好像玩坏了
【萌新提问】请问vim里面怎么删除指定开头和结尾的文本的多段
cpu使用率有木有具体算法
linux也有浮动球 yt-popBall初级版发布
各位大佬，我是一个小白开年准备培训Linux。准备买一个笔记本电脑，大佬们有推荐的吗，价格在五千左右。听朋友说虚拟机很吃内存，要不要加个内存条。大佬们求解答
电脑可以在有windows的情况下再安装Linux实体机系统吗
初学者求大神指点，第一次用Linux，请问这个界面是什么意思，怎么样才能进入桌面
docker仓库当网盘用怎么样？
小白求助
大佬们，咨询个问题，硬盘组raid1装好系统后，替换其中一个硬盘，使其进行rebuild，在系统下有没有查看rebuild过程的命令。
latte-dock已经完成了从unity到gnome3到macos,到deepin
yt-popBall和ciannamon很般配哦
折腾了半天 总算给LXDE折腾出了点样子
HW 鲲鹏920可以和Xeon 26xx一战
linux deploy安装的debian镜像大小能否调大一些？
新手最近开始学习使用manjaro，遇到两个问题
求问怎么用gmssl的sm4算法加解密音频？
yt-popBall 口以边缘吸附惹 各位更新一下呦呦
iperf3 -b 参数代表啥意思？
发现一张不错的壁纸
deepin显卡驱动快搞死我了… 这个机子装deepin，按照教程先切换核心显卡驱动 然后重启黑屏，好的 我从新来。 第二次，直接屏蔽nouveau，然后tty安装驱动（驱动版本440.36）又进不去系统桌面了，开机有声音，卡死在黑屏界面。再次进入tty模式，nvidia-smi可以正常独处所有的信息，显卡驱动支持，process显示正常 因为我需要使用cuda做深度学习，所以必须要用闭源驱动 …现在完了 折腾不上了 求助…另外，我的12年的老机器正常 能正常开机关机（独显GT630，
我很想知道Manjaro你们为啥都说那么好用？？个人不觉得好用啊，装软件真的各种问题，还有软件都没有个软件商店，全敲代码，累不？更累恨的好多软件都找不到，你说烦人不烦人！！！！！！累啊，继续换回deepin了，不过KED确实比深度的好太多了！！！！！
无法切换到init 3运行级别
安装系统时安装启动引导器的设备如果选整块硬盘是安装在哪儿
刚下的，碰到这个问题，我的电脑很老了，联想y470。开BIOS的时候电脑一直在响，就是进不去，怎么办？
今天升级vim遇到点问题，有没有大神给解决下
大佬们，我在虚拟机安装linux出现这种情况，有大佬知道怎么解决吗
有谁有搭建私人云盘的教程吗？求分享！
为什么Fedora在默认环境下，任何网页视频都播放不了？有些网页视频不是Flash的任然播放不了。其他发行版好歹在默认环境下不是Flash的网页视频都能播放
iperf3网络速度测试准吗 局域网速度怎么只有6M每秒
小白求助大佬,commend not found问题
visudo配置sudo命令，普通用户jasonwang没有赋予任何命令权限，但是切换到普通用户后，查询该用户可执行权限显示是ALL，是什么情况？
今天装了windows10+linux mint 终于弄好uefi引导启动页面
开机logo出现后，卡死在无法操作的命令行界面
wsl怎么运行wine32
给内核打deb包时候出现如下错误
各位老哥，新手小白，有没有完整的，lamp平台的教程，我装好多次装不成功。
有没有大佬遇到过云服务器的mysql莫名其妙丢失密码的？
听说华为的鸿蒙系统不用linux内核的？
打算把yt-popBall整到aur上
东芝nb200装哪个linux系统好？
大佬们，我只建了两个用户，可能在照着教程弄sftp时还建了一个叫mysftpuser的用户，但是/home目录下还有一个不知道怎么来的centos，这是怎么回事？
提取了中望cad linux1.0
考红帽可以带书进去吗？
大佬帮帮忙
linux系统的adobe flash是不是中国特供版？
archlinux衍生版中除了manjaro kde外还有什么是kde桌面的发行版
萌新求救
求请教，这个界面的密码忘记了能不能找回来
在淀粉大佬滴帮助下 yt-popBall放到aur惹 欢迎使用
anbox玩游戏好用吗？兼容性好吗？听说必须用x86的apk？
linus是不是个傲娇受
yt-popBall已对gnome适配 快来用
win10装centos7，能在主分区安装吗？
CentOS 8安装求助
这个有什么办法解决
本人linux小白，想请教吧内大佬。 昨天第一次使用deepin，逻辑语言，命令行啥的和windows完全不一样，摸索了一下用应用商店把迅雷下了下来，然后用迅雷把win10的iso镜像下载了，现在想要安装，请问我想保留deepin，然后安装win10该如何操作呢？
我有一个旧电视盒，芯片是全志h3的，内存是1g，闪充是8g，我想移植个linux进去，请问需要了解什么？
PE里的disgenius能给linux的硬盘分区扩容吗？
关于Manjaro声卡驱动，求助贴
请教大家一下 在virtualbox6里安装centos7的linux系统 按照网上教程配置网络 配置后输入ping www.baidu.com没有回应是哪里出问题啦？
我想请教一下大家刚安的centos7 为什么输入ifconfig显示没有命令呢 输入touch 文件 也创建不了文件 这是怎么回事呀
DEEPIN v20（UOS）测试版真的不好用
有谁了解华为 hcia认证的？
我最近因为惊于计算机的发展，想要学习编程和计算机相关的知识。由于我不是计算机专业的，没有系统的学习思路，又花了几周的时间了解各类书籍，发现计算机相关的书籍水很深。因此我觉得关注一些从小白进阶到大神的博主up主的效率可能高一些，不知各位吧友有何推荐。如果有相关推荐书籍，也是感激不尽。另外我在计算机方面的基础为零，如有问题，还请包涵。
linux环境，从eetop下载的破解软件，怎么安装呀？
flash player根本没死透！！！！！！！！！
想在linux wine上跟我玩全家桶
普通用户jack为什么可用切换到root目录，明明root目录其他用户没有任何权限的
菜鸟请教高手 如何让mac下的shell也和linux一样也支持dialog
有没有用rx5500xt显卡的，快来看看我这是什么问题。Deepin自带的那个显卡驱动软件显卡识别成 hd7340，桌面分辨率锁定在1024*768，更新了5.4.6内核和5.4.7内核后能调分辨率但是图形界面特别卡，拖动窗口有残影 这驱动到底怎么搞。ubuntu有没有这个问题
多显卡如何切换？A卡+N卡
初学者做课设  想问一下Linux下银行家算法调用了哪些内核函数，
重装系统如何恢复/home分区的软件
Hyperbola，从linux内核转向BSD内核
【求推荐】推荐好用的线程库
窝应该肿木把自己项目放上GPL lisence
从隔壁debian吧过来求助的，有大神会在debian中安装Xshell软件吗？另外虚拟网卡驱动安装失败是怎么回事？
19.10Ubuntu优化之后是这个样子的
半夜电脑引导坏了grub-pc重新安装无效，双系统！
yt-popBall雏形版弄吼惹想不想用
求助大佬关于apache虚拟主机的问题
预测一下2020年电脑的性能
kde5与win10各种像
大神们，请教一下我在Debian里安装的一键安装的lnmp 而且PHP是双版本，但是不知道怎么切换PHP版本。在网上搜的教程切换以后 phpinfo和PHP -v查的版本不一致。有大神能指导一下吗
大佬我刷不了Windows10系统，显示硬盘不支持。又没人救我下。我发红包
精
我在笔记本上装了双系统，一个win10系统和一个centos系统。这两个系统不在一个分区。我想删掉centos系统，但是进不去window10系统。该怎么办？我要崩溃了【图片】
为什么我安装的时候没给swap分区，安装完后还是有2G的swap空间？
UOS RC 下载地址
伪·手机安装openSUSE SSH大法好
各位前辈都在用哪家的vps。。
win10的子linux读不到无线网卡怎么办
PHALOGIN测试
新手求解答。 我配置了一下ntp，然后重启虚拟机之后，出现下面的问题，百度以后说是要使用绝对路径，但是我的确实是绝对路径，
用kdenlive剪辑了一个视频
(水)依赖解决的最好办法 每个程序都是一个单独的、去掉内核和引导程序的操作系统。一个iso文件。 总操作系统通过挂载+Chroot打开程序。 可有效解决依赖问题。
哪位大神linux很厉害，还有华为usg2110-f怎么配置内网映射外网啊
vps不支持中文咋办 症状如图 系统debian9，网上各种教程都试过了，没用
触摸屏登录界面没有虚拟键盘
有点绝望，正常安装Ubuntu时总是图形界面卡死，动都动不了。后来进入nomodeset模式，能动了，但是安装界面的底部总是被挡住，分辨率还改不了，咋办？有没有大佬能帮帮我，好气啊
《求推荐》 本人新手，求推荐几本运维的书，最好能在推荐一本sql的书
关于安装python3
各位大佬，求解，笔记本安装manjaro后，插电运行正常，用电池会频繁死机，有解决方法吗？
听说了吗，腾讯视频支持Linux了
最近找工作发现好多都需要会linux，可不可以问问大家在哪里可学
红帽8如何重置root密码？
qt肿木设置能让窗口在每个工作区都能显示
求助，安装ubuntu后这里没有显卡驱动
e5 2430性能到底如何？
萌新问，安装时出现这个怎么解决，在线等，急
我是一名新人运维，只会一些日常基础的。。现在想继续深入学习，不知道怎么学习，求大佬们给一个学习知识顺序，如比先学什么，然后学什么，最后要学什么。。从浅到深，谢谢啦。现在很迷茫，不知道怎么学习。
有偿问几个题
有大佬帮忙解决下这个问题么？windows10映射网络驱动器和虚拟机共享文件夹时出现这个问题。
【求助帖】发帖发到个人主页去了，
大佬求助一下- ubantu19.04安装界面一直不动，不知道怎么回事
centos8配什么好
linux下 .cache文件可以删除吗　小白求助-----
如何在tmux中启用鼠标滚动和鼠标切换窗口?
做一个统计调查，看看吧里各Linux发行版和桌面环境的选择情况
vlc VS mpv; which one is your choice and why?
百度贴吧 HTTPS 301 跳转至 HTTP 可还行
求问centos7.4到底怎么安装adobe flash player?
我在笔记本上装了双系统，一个win10系统和一个centos系统。这两个系统不在一个分区。我想删掉centos系统，但是进不去window10系统。该怎么办？我要崩溃了
低级ssh防爆破 ssh这东西，基本上所有的服务器都是默认安装的一个应用。它支持两种验证方式，一个是口令（传说中的用户名密码验证），另一个就是秘钥验证。 最稳妥的方式就是秘钥验证。因为设置的用户名和密码可能比较简单，就很容易让***破了，还有一个就是所有的服务器都有一个共同的root用户！！ 拿到服务器第一件事情就是要设置免密登录（秘钥）然后禁止使用口令登录： 将/etc/ssh/sshd_config的PasswordAuthentication改为no 同时还要确保RSAAuthentica
上学期JSP+Struts2做了一个操作系统的门户网站,要的举手
小白用自己笔记本装redflag linux 9.0，老是dracut：/#进不了系统，网上说要把引导界面下面的代码改一下，请问怎么改
【讨论】关于原生让linux支持 Console ( tty ) 中文的方法。
为什么突然就一直打不开了，老是显示这个
你们觉得《Linux就该这么学》这本书有没有用？如果把这本书上的知识学透，能直接去找工作吗？
grub.cfg文件能自动生成吗
各位大神，像这种测试，写测试用例从那些方面入手，有模板借鉴吗
求助！关于shell脚本的缩进问题，每次我在vim中打出do，一按那个o，do前面的缩进就自动取消，怎么解决这个问题啊
用c++获取内存cpu使用量用啥方法呢
装了双系统，开机只能进centos系统不能进入window系统，该怎么办，跪求大佬
请教一个问题啊
请问这是怎么回事啊？ 刚装的CentOS 8, 安装的时候软件包选的是服务器
各位老哥 帮忙看下这是什么问题
请问有知道 鸟哥的私房菜 第四版服务器篇什么时候出么？
linux安装系统时的挂载点的名字可以随便取吗？
请问有人遇到过lv无法扩大超过16tb的么？ 操作系统是Redhat5.9扩大lv的时候报:resize2fs new size too large to beexpressed in 32bits 网上查过要更新resize2fs，请问有没有人遇到过这个问题，最后是否需要重新格式化
Hadoop下跑通Wordcount该怎么做啊 菜鸟在线求助
兄弟们，suse10系统passwd修改用户密码时出现未知模块错误，能帮忙处理下吗
好消息，腾讯视频推出Linux版
格式化分区失败，然后就看不到这个盘了，重启才能看到
各位大佬，求助一下。我最近用centos7系统，发现有大量的错误访问日志文件把磁盘占满了，有点怀疑是不是之前用webbench做压测的时候搞出来的。现在想定位一下请求来源，应该从哪里下手。来自一个萌新的提问
Gnome3，真香！！！
archlinux显示启动登录信息
我新买了一个电脑，原来的笔记本被我装了suse12.2的linux系统，我怎么设置才能用新电脑访问linux？
大佬求教，没正常关机（突然停电），重新启动就成这样了
在linux下使用plan9的命令
我一直认为，未来电话卡将不复存在
想知道大家终端用的都是什么字体
Linux这么莫得排面的吗？
救命啊！！！安装Ubuntu时，遇到的磁盘分区问题
想问这是为什么
忘记了root，想去重置root密码 结果报错。。现在用户界面都出不来了，怎么办啊大神们，在线等，挺急的
vbox里面的win7在amd显卡下性能好渣哟
电脑上装系统时出现这个界面，就不动了，用镜像u盘装的，求大神这是什么原因
linux网易云桌面歌词无显示翻译功能，Ubuntu系统
大佬们 有会用Libnet网络开发包，构造和发送数据包，我要的是构造DNS响应包，能构造出来和服务器返回给客户端一样的那种应答包就可以，用wireshark能抓到构造的数据包，格式什么的都正确就行 有偿
投票统计，大家说下哪些软件linux还没有，推荐一些好用替代软件
Alpine Linux如何设置中文？
Linux不能玩游戏？ 我买一个月了才发现我系统不是win😂 😂 😂
编译Linux内核时直接退出会有什么问题吗？
请问各位大佬，我在一个Linux系统上安装的各种软件和配置的环境，复制这个Linux系统到另一台电脑上这些东西还在吗？
这怎么回事？
apache源码安装启动不了，这是什么错误啊
聊聊Linux 说说闲话
哪位老哥能告诉我这个四周的面板怎么删掉 manjaro kde系统
萌新问一个超级简单的问题
lftp 遍历下载符合要求的文件
紧急！！！老师给的centos用VM打开就这样了linux打不开图形界面，后面什么课设都做不下，求大佬帮忙
我现在装了centos7系统 我想在centos里面装个win7系统 怎么办呢
请教一下，
manjaro系统怎么联网？没有wifi的标志啊
liunx新手，。请大佬回答在下三问。在些谢过
今天装了一个ssh secure shell 用完了，发现卸载不了，怎么回事啊？然后我把文件都删了，但是在卸载或更改程序里还是能找到，怎么彻底删除啊？求大神支招
秦时明月之沧海横流
这里要怎么输入密码？为什么输不上
来个大神，mysql安装不成功，残留太多，帮我搞定一下
给kernel打了个patch, 支持-march=native编译
正版 AdGuard 永久版仅需 ¥119
当调用动态库时提示内部错误
终于用上了ee文本编辑器
大家都用的什么键盘？我的键盘在所以Linux系统下都无法正常使用
新手学习Linux，请问有推荐的书籍和视频吗？网上视频有推荐的吗？
平板电脑可以装linux系统吗？
全志的sunxi_i2c_do_xfer出现incomplete xfer(status 0x20,dev addr 0x48)，返回值-70是什么原因啊。这是触摸屏i2c通讯的时候走到这里的？
有没有人做过linux下的触摸屏驱动移植啊，需要帮助，请求大神
想学习linux。笔记本可以安装linux吗。。。哪里可以下linux镜像
Too many open files 问题.
精
有人知道新版WSL怎么命令行卸载吗，貌似之前的命令lxrun不能用了
萌新求问?
home占用越来越大，有没有什么头绪
deepin这反人类的分区方式，直接按数字不好么
有没有美观又稳定的linux版本推荐
对Windows 7 的支持已近尾声
请问，我在windows上操作ansys画好网格，设置好参数，可以在linux系统上的ansys直接计算吗？在linux系统上ansys计算好了，保存的结果可以在windiws上直接读取吗？
软件包管理，这应该是一种缩写
这是什么为最后一步安装失败
arch安装好图形界面后，忘记了用户密码，怎么办？除了重装。。。
整了个鲲鹏的vps，等下跑一下单核心分
网易云音乐：main audio output error: no suitable audio...
你们cpu有没有经常被fcitx搜狗跑满啊
hdaudio hdaudiocd2:ubuntu to bind the codec 求帮助，这个怎么解决，刚安装重启就这样子了
大家升级Ubuntu 19.04还要慎重啊
大家谁在用佳能2900+打印机？我装的是深度系统，网上各种方法都试过了，还是不能打印，求指导！
求助，关于开机总是出现 you are in emergancy mode 问题！
用pip安装啥都这样
linux下运行java程序报错，求大神解答
为什么我玩的grub2没有/boot
solving environment：failed
熊孩子：我玩玩你openSUSE 我：嗯 熊孩子：我好像把你grub里一个叫Windows Boot Manager的东西删掉了 我：没事可以修 熊孩子：我不小心把一个叫Microsoft什么的文件夹删掉了 我：......没事大不了重装 熊孩子：你机械里面怎么这么多东西，有一个叫100Canon的文件夹有几百G大，没什么用就被我删掉了，不然空间不够 我：
大家如何看待CentOS Stream 滚动发行版啊？ 有啥优缺点？
cpu没有集显，显卡是N卡，2060s，装双系统时候出现了这样，大佬们说一下怎么解决阿
萌新提问，关于华为matebook13Linux版如何使用
各位我这情况有办法再分出一个区吗？硬盘分成了两个物理分区，sda1 2，sda1为efi分区。sda2分给了lvm。我现在想从sda2中再分出一个物理分区装Windows
搭建的ftp服务器上传有点问题
samba问题求助
刷机出错了
求助【安装ubuntu系统后，wifi连不上】
刚装完Redhat6.9重启就这样子，哪位大神给看看咋回事
manjaro与linux mint比，哪个更方便
centos6 服务器 vnc 连接问题，请大神解惑！！
萌新求助，archlinux，网易云切换不了输入法，貌似fcitx的问题
这什么意思？
根目录满了 能无损扩容吗 home目录还有很多空间
Unix即将迎来50岁。这是什么意思？（转）
体验一下Linux系统，steam不会下，按照百度的说法做，还是不行唉，哪一步出错了呢（应该不是我指令打错了那一下，吧）
快疯了，electron-ssr无法联网，终端检测不到1080
锐龙2700x能装Linuxmint吗？
sed -i 's/ONBOOT=no/ONBOOT=yes/g' /etc/sysconfig/network-scripts/ifcfg-ens33 这个有什么用啊
感觉今天的必应壁纸简直就是为Linux吧量身订做
欢迎加入米聊群
新手门建议直接上手deepin，界面美观，不需要懂很多，装完啥都有，装软件有应用商店，熟悉以后向其他版本过度。
linux可以离线更新系统吗？怎么做
vm 装linux cents os 上面安装Oracle
萌新求教，战神zx7-cp5g看转fedora每次都卡死，怎么办？
大佬们这个怎么办显示只读
各位有没有支持archlinux 的无线网卡啊，台式机不想扯网线，买了个腾达u3 ubuntu可以驱动，arch下能扫描到网络 但是连接不上。官网上下的驱动没法安装
有没有大佬做瘦客户机的linux系统，跪求一个用于RDP连接的linux系统
求助大佬，安装卡住了！急死了，搞了一上午
linux下安装arcgis
有没有没睡的大神告诉我一下为什么我linux vi网关出来一片空白嘛，求你们了
给nexus5x刷lineageos还要什么工具？
各位大佬，这个sss库在什么地方可以找到呀！！！！跪求！！！
真正有人天天用linux? 虽然倒腾linux好几年，但真正天天用，还真没坚持过三天。
使用 secure CRT 软件和VMware的 CentOS7 虚拟机，添加一块大小为 20G 的硬盘，使用 fdisk 命令对该硬盘进形分区，要求分出三个大小为 5G 的分区。使用这三个分区，创建名 xcloudvg 的卷组。 然后创建名为 xcloudlv 的逻辑卷，大小为12G，最后用 xfs 文件系统对逻辑卷进行格式化并挂载到/mnt/你的学号 目录下。将上述所有操作命令和返回结果以文本形式提交到①处：最后运行lvs ; df –hT 命令截图，提交到②处。 有没有大佬会的！！！
不少网友反应在虚拟机上安gentoo成功率很低
linux应该优先把驱动完善，特别是笔记本的驱动，各个型号的无线网卡驱动，触摸板驱动，声卡驱动，显卡驱动等等，越全越好。界面搞那么漂亮有什么用，本末倒置。
谁能告诉我一下问题到底出在哪，今天想弄好多东西vim全是空白头疼
大佬求教，更新时遇到了问题，不知道怎么解决。。。
这是界面最像win的linux
win10 子系统 wsl Ubuntu 文件系统问题
【求助】batocera.linux系统怎么设置杂牌手柄
安装manjaro死机
电脑上只装了linux系统，现在想重装新的Linux怎么装
有没有会用linux帮做一下实验报告的，有偿。
有没有会玩linuxdeploy的？
为什么我修改了静态IP后没生效
问题:如何才能让自己配制的网卡文件生效?
使用chown -r root /home/ftpUser，把ftpUser用户的家目录如图，导致root用户无法登陆，求解？大神可以复现
为什么在ubuntu里下好了搜狗输入法的deb之后还是不行
linux链接无线网后配置静态IP，ssh远程登录不上
大佬们，帮帮忙，这个段错误是什么意思，gcc main.c 包含. a 生成可执行文件 gdb调试显示这个错误
小白求问chroot jail。 假设服务器允许用户提交二进制程序执行，允许系统调用。这种条件下，用一个权限很低的用户加上chroot jail能保证安全吗？
救急 ！十万火急 ~!
探讨joycon或xbox等手柄如何当键盘使用
1660t装完显卡驱动重启就开不开机了，一直卡开机logo那，有啥好办法吗？台式机，ubuntu 19.04，cpu i5-9400f没有核显
如何把现有的linux系统制作成iso镜像?（系统Centos7.0以上）
卸载火狐浏览器时强制下载推荐浏览器
小白求助，我想把linux装在移动硬盘上，可以好几台电脑上用的那种。
linux系统命令你们怎么记熟悉的
快来聊聊大家都往系统里怼了多少没用的APP放那吃灰！
有没有大神来帮忙看下，一装Linux就黑屏
问一下大家！请问在linux（ubuntu）怎么运行下载skd中的demo，demo目录如图，请问是要写cmakelist吗还是
为什么我装不了gcc?
求助中兴服务器怎么安装centos7.6的系统啊，用U盘安centos的系统每次点安装到这就卡住了，有没有机房工作过的大佬啊，怎么成功安装啊，求助求助
Linux系统进不去 命令行也进不去 除了重装系统还有没有别的办法啊 电脑里还有重要的数据
伙伴们，求推荐一款好用流畅的电脑
请教一下centos8的问题 安装在虚拟机哪里为什么不能全屏，也安装不了vm-tools？
u盘装系统时遇见的。。 [Firmware Bug]: TSC_DEADLINE disabled due to Errata; please update microcode to version 这个问题有谁遇到过，我查过google了，视乎也没有准确的解决方案(其实是大面积英语看得累 )
用tensorrt加速tensorflow时出现问题，显示Failed to create Inputlayer。。我的tensorrt是4.0版本的,本人学生党，菜鸡一枚 。在TX2上部署的tensorflow-GPU1.9 用的tensorflow-GPU1.11.0训练的，用1.9时可以正常地把tensorflow1.11.0的ckpt生成pb。到是用tensorrt加速时出现问题。我没有把pb转换为uff。而是直接用的trt.create_inference_graph来推导的。
大佬们，archlinux上咋装securecrt啊，官网上tar.gz的包装了个遍也没装上。。
求解：在Linux中，文件（ ）用于解析主机域名。
装了deepinos后 win10右击我的电脑，管理就这样了 求助大佬
救命呀！
初学
怎么在linux命令行内把移动硬盘内添加iso系统文件
终端黑屏只剩光标
有会配置centos7 ftp多站点服务的吗
no module named“commandnotfound
精
（新手）用tar解压时当前目录如果有跟压缩包重名的文件怎么提示覆盖，其他命令还有－i选项，tar没有啊
C语言位域问题，大腿进来帮看看
十块钱求助!我真的不行了 我要怎样才能找到一个用debian10的大佬! 官方文档已经帮不了我了！ 我的小笔记本wifi就是用不了 1.我先用iwconfig，然后没有wlan0 2.然后按照官网文档安**cm43142无线网卡驱动， 3.最后一步输入启用网卡，然后报错了! root@debian:/home/cc# modprobe wl modprobe: FATAL: Module wl not found in directory /lib/modules/5.3.0-0.bpo.2-amd64 4.我也google百度过，网上都是重新安装 一遍就好了。结果我就是没弄好
计算机专业本科生，寒假兼职去哪里？
这是什么错误啊
求助
ntpdate[14325]no server can be used
Linux 版百度网盘无法登录
我想请问一下大佬们，自己在VM上用小红帽6.0搭建一个DNS服务器，并且设置了转发器，能上网但是为什么会解析不了外网呢？
linux权限最大的账户是什么啊
Ansible初学者求助，想知道怎么远程到目标服务器执行完命令后再使用su命令登入root账户执行其他命令，。不要直接登陆root用户的那种方法 或者可以执行 shell： "su\password"这样登入吗
小白求助，如何批量更改华为服务器的BMC里的IP地址，看同事改个网段网关，账号密码就直接用了，为啥我用的时候就成这样了，有大佬可以指点一下么？？windows系统。。
求助帖！折腾了一天了还没装上centos8。 主要遇见了以下几个经历: 1，我先用的rufus做的U盘启动盘，做完之后选择第一个“Install centos8”，经过一段时间之后会出现一行“end trace:数字”然后就没反应了，我百度了很长一段时间也没找到解决办法，只有人说是驱动的问题。 2，然后我选了下面的“Install CentOS Linux 7 in basic graphics mode”，用这个成功安装上了，BIOS里面也把centos设为第一启动项了。 3，启动之后一段时间就是黑屏，然后只有左上角有一个下划
linux小白提问
紧急求助！centos7.7如何破解密码，和之前不一样！求助求助！着急....
关于ssh远程登录Linux显示个性化界面的操作，看这里！
VM15版本是不是不能运行contos32位的操作系统？？？
纯小白，deepin的文件路径怎么设置？
请问如何用linux命令将centos系统 或其他 安装到硬盘上
求助。大佬们我的电脑死活关不上。 KDE neon，不管是图形界面的关机还是命令行的shutdown和poweroff都会在关机后几秒内自动重启。
求救...centos7.4安装oracle pdksh包问题
关于http代理
我想问一下我可以把linux系统装在自动硬盘里吗？用的时候插上硬盘可以作业linux系统吗？之前听到有人说过可以这样，是真的吗？
用带毒的U盘证明linux不怕病毒
github下载巨慢，怎么办。。。
有没有比较懂CentOS系统
专业回收二手思科、华为、中兴交换机、路由器、防火墙、光模块
deepin 顶栏的阴影怎么去掉呀？
【H2O】RHEL 8 试用
【新人贴】windows  太多弹窗了用深度Linux了！
有没有大佬给个建议，本人目前准备改行计算机这块
用scp -r远程传输文件但是该外网ip下有两台服务器，怎么指定某一
用tensorrt加速tensorflow时出现问题，显示Failed to create Inputlayer。。我的tensorrt是4.0版本的,本人学生党，菜鸡一枚。在TX2上部署的tensorflow-GPU1.9 用的tensorflow-GPU1.11.0训练的，用1.9时可以正常地把tensorflow1.11.0的ckpt生成pb。到是用tensorrt加速时出现问题。我没有把pb转换为uff。而是直接用的trt.create_inference_graph来推导的。
专业级别的开源视频编辑软件不光有Blender
哭了，百度下的VM15然后社区下的ubuntu 出现这个咋整大佬们
ubuntu上怎么在vs code上运行python
求解决Deepin Desktop报错
QT5中文输入法问题
18.04出来前 晒图晒桌面
腾讯云下出现这个警告 求大神该怎么弄
图片上面那些矩形条条叫什么？我也想弄一个
还有救吗
等了一晚上，docker-machine就给我回复这么个东西 如果哪位大神看到了顺带解救一下我这个菜b吧！！！感谢了
使用sed命令替换文件一行中指定第几位到第几位能实现吗
VM创建一个虚拟机正常，创建多个不好用黑屏。
是这样的，小弟小白一个，旧笔记本想安装arch linux再搭配一个轻量级的桌面，无奈安装好之后怎么也连不上无线网，目前身边也没有网线。实在是走投无路，现在想求吧里的大神帮忙看一下是哪里出了问题，解决之后10r红包（财力有限）。有好心的大神帮忙吗？万分感谢！
华为 二和一 usb扩展坞无法使用 有什么方法查明原因么？
大佬们，有个小好奇～ tcpdump抓包1000个，完事报告： 抓到1000个包，筛选器收到1168个包，31个被kernel丢弃。 我想知道31个包咋了？那168个包又怎么回事？
跪求linux吧懂汇编的大神
关于Squashfs.img文件系统的那点事情
编译linux内核时，make出错是为什么？ scripts/kconfig/conf --silentoldconfig Kconfig CHK include/linux/version.h CHK include/generated/utsrelease.h make[1]: `include/generated/mach-types.h' is up to date. CC kernel/bounds.s cc1: error: unrecognized command line option "-fipa-cp-clone" make[1]: *** [kernel/bounds.s] Error 1 make: *** [prepare0] Error 2
大佬康康吧，昨天更新了一下就这样了manjaro
如果QQ或者微信如果有人做成PY格式就太方便了 但是没人这么做
我有一个32M的U盘，大家帮我想想这个东西如何利用？
这个选哪些呢
这是什么咚咚，把我电脑搞得一卡一卡的
大佬们，这是哪里出问题了
我需要把一个程序做成服务项，有偿，能做的滴我
新版本内核很好编译
高分辨率屏幕字体问题
大佬们，linux下怎么提取libvlc文件库呀，我们老师叫我们写一个播放器，我找了好久，快崩溃了
大佬们，我有个小问题。 我在看某开源程序，假如叫net.c，发现他用到了一个函数p->read_op，这个函数定义在net. h中。可是我找不到它的实现，网上一查，说是指向操作系统的相关处理函数。那么我有两个问题： ① 这个程序是怎么知道这个read_op到底是啥玩意的？ ② 假如我现在有完整的linux内核代码，我该去哪里找这个read_op指向的函数？
Microsoft Active Directory 有什么用？必须安装吗
根目录还剩10G算不算太少？
有什么合法的免费获取音乐资源的接口吗？
amule怎么制作e2DK链接？
linux wifi问题
求助
【大神集合】静态函数如何随着类的创建单独开辟内存
emacs文本编辑器的特殊用法
本人ubuntu18.04，chrome下载文件，每次都下载失败，下载网速也很慢，几kb，最后显示网络错误，请问有什么办法吗，谢谢麻烦大家了
我现在反而对251的鲲鹏CPU感兴趣了
electron打包为什么这么慢呀？
VNC连上linux后可视化界面问题
electron-builder打包出错，怎么解决？
这几次debian testing的安装镜像是不是有问题
找不到MEPG-1 Layer3解码器该怎么办啊，有大佬知道吗
我的网易云音乐网络为什么特别卡呢，很多时候放歌都会提示网络问题，大家也都是一样的吗？
用Vmbox安装ubuntu同样的设置配置安16的没毛病安装19就会出现input/output error 并且安装的时候会比较卡，怎么回事？
用Linux跑数据时电脑忽然卡死了，程序还没有跑完可以强制关机吗？（已经用&将程序挂载到后台了）
大佬们求教一个问题！！！！！
系统设置无效！有大佬能救救我的电脑吗！万分感谢！！
Firefox 播放器 弹出
小白求助，多网卡配置同网段IP问题
【疑】新手小白求助
所以KDE到底如何让任务栏半透明？不使用第三方主题
give root password for mainten
求助大佬，帮忙写个shell脚本
Linux下Mqtt交叉编译出现不可识别文件格式错误，求助！
大佬们，这个实验除了下载gtk和vlc还需要下载什么编程软件呀，我是linux小白，这是我们的期末作业。可以用vi编辑器，但是我想写一步运行一步，如果用vi就太麻烦了，大佬们花费一下宝贵的时间，给我支支招吧
怎么突破网盘限速？
谁给vmware workstation编译过Mesa?
linux启动后显示[root@(none)~]:怎么办？
那位大神帮忙看看，启动到这就不动了，拜托了。
关于70-persistent-net.rules网卡配置文件，可以上电就删除吗？
老师要求课堂上讲dd命令，这这么讲啊 头大
国产中兴新支点系统 大家有什么看法
反向解析 找不到设置的主机名 正向解析 也不能 这是咋回事？？？
有没有人想赚个外快，学校二类通识Linux大作业，我不是搞计算机的，题目挺简单的，有想接的联系一下我
这是不是预示着firefox必将一桶浆糊吧
升级openssl出现了问题，麻烦大佬来看下，报错试过/lib64/libc.so.6: version `GLIBC_2.14' not found (required by /usr/lib64/libz.so.1)，是否因为缺少了gcc环境？但是现在gcc 安装不了，用yum.和rpm都不行
centos6.10 i386在intel集显610下刷新率是这个样子，有什么办法可以正常显示60hz吗？？
【求助大佬】apt-get update很慢，换了无数源也不行
各位大佬帮帮忙这个呀解？ ldap_modify: Other (e.g., implementation specific) error (80) ldap_modify: Other (e.g., implementation specific) error (80)
求助!!!  ubuntu18挂载问题
ubuntu18.04 wineQQ群图片无法加载
大佬们快来帮我测试程序
找不到命令
虚拟机里运行的linux到底要怎样才能与java通信啊，被这个课设搞得心态爆炸
老师留的一道破解程序的题
Windows Terminal，大佬们怎么看
奔腾m1.52gb内存30gb硬盘装什么样的系统比较合适？
在使用NS2时出现了错误，哪位大佬知道这怎么解决
load average负载6--12之间，%util有时候为100，内存和磁盘看上去没问题？？哪位大神指导下！centos7.2，是否可能内存溢出导致的？
[root@localhost ~]$如何进入桌面啊？？求解答
求liunx程序设计学习视频
来个吊大的帮忙看看 用N卡启动不了STEAM阿
精
大佬们，我想用whiptail做一个菜单栏。然后从子菜单返回主菜单怎么写啊。
kubuntu的无线网络一般怎么设置的？
各位大神，求教如何回到图形界面，我是red hat7.0的用户
Linux QQ 竟然更新了
求助，这种是什么原因
新手求解答，我想考Linux的证书去哪里报名
windows浏览器中打不开apache服务器默认测试页面，挂载，防火墙，什么的全部都弄了，就是打不开，求助
发行版如图…纯用户。 英特尔ax200无线网卡，带蓝牙。 然后驱动英特尔官网搞到了，附带的教程说拷贝那个ucode文件到固件文件夹就行，然而发生了奇怪的事情，WIFI还是不能用，蓝牙不稳定，隔一段时间掉一阵线自己又会好。驱动安装姿势不对吗？发行版的问题？还是双系统的问题？因为要用到IE还是留着Windows。
大佬们，学生党遇到个困难来求助。。。
baidupcsweb是不是被封了？为什么下载0速度啊。
大佬过来看一看
【讨论】初始化列表的意义，大神集合
各位大佬，有谁可以知道如何查找到这个设备的mac地址吗？Ubertooth One设备 和虚拟机电脑连接都是串行口连的，找不到mac地址
请问安装的linux系统 如何连接网络 不是在虚拟机的情况下
关于AMD R5 2600   RX580 显卡 完CF的结论
【求助】快速入门方法及书籍推荐
zabbix是不是难了点，来瞅下WGCLOUD开源集群监控解决方案
重定向命令一个疑问
弄了个免费试用的为皮爱死，今天终止了，客服跟我说免费试用只有两天
求助
请问   arm-linux-gcc:找不到命令  怎么办
为什么我dns服务可以在服务器上验证   但是在客户端不能
Linux+Nginx 站点站太多之后，网站打开404了
pacman -Qdtq 安全吗？
linux吧的人怎么看待Deepin系统？
linux上网速度很快
各位大佬，Linux系统在网页如何下载东西下来
在VMware中下载RHEL 7 打开虚拟机之后一直黑屏是怎么回事
说说linux的缺点
大佬们，这个是那个发行版？？？
各位好，本人在安装manjaro时遇到了一个问题，每次都进不去live CD，一直卡在TLP system startup/shutdown行 ，显卡是rx 5700，cpu是3600，我试着换了笔记本装，iu和950m，笔记本是没问题的，可以进live cd，使用图形界面安装程序进行安装，怀疑是显卡问题。然后就不晓得该如何解决，查了一下，说是要使用最新内核，可使用u盘我要如何升级内核。 这是之前找到相关回答：h t t p s://forum.manjaro.org/t/amd-ryzen-problems-and-fixes/55533【图片】
哪位大神知道ln命令的备份方式怎么用的吗？
请问下linux系统是不是必须跟windows系统装在一个硬盘里面？ 我现在有一个机械，一个固态，windows装在了固态里面，我看教程都是说把windows所在的盘分区再装linux。 请问我可以直接把linux装在机械硬盘里面吗？
linux wifi乱码点击无法连接
问一下Linux是装虚拟机好还是双系统好
这玩意儿装Lubuntu怎样？
老哥们，我的这个为皮爱死是被限制到只能用1G流量了吗？
一台准备淘汰的电脑，不知用它来做什么用好？ 1g cpu，1g内存，32位主板，几年前电脑。 准备贡献给朋友的小公司。
只想安装一个gnome桌面，X Window System, Gnome Desktop都安装过，在startx后显示如下图，这个问题困扰我很久了，广泛搜集资料还是无果，yum无论是更新还是卸载重装源，还是这样。希望各位大神们指点一下，该怎么做才能启动图形界面。
求助 怎么查看NVIDIA显卡型号
请问VMware安装总是报这个错咋回事
求助帖！！！！！
请教一个问题，linux 4.4.13内核系统，想接一个电容触控屏，能不能实现手指点击程序，运行程序，或者一些放大缩小的操作？看别人写的一些实现办法都是将触摸事件注册成虚拟鼠标，手指点击哪里就相当于鼠标点击哪里，这种方法感觉有些一多点触控，手势操作没法实现啊，有大佬做过类似事情吗，虚心求教，谢谢
啥情况？为啥我都没注册，他来问我要密码？注册也说服务器异常。下载东西都不行。
kde太好用了，用过xfce，GNOME，dde，都卡卡的，十年前的垃圾电脑kde开特效竟然非常流畅，点赞！
转：VirtualBox 6.1正式发布：支持Linux 5.4内核 增强嵌套虚拟化
分享贴子
Ubuntu16.04升级到18.04之后，插入耳机，耳机没有声音，仍然是扬
求教怎么把AMD的核显加入黑名单
不能startx了，求助。
我觉得吧里应该弄个常见问题索引贴
有大佬知道这是怎么了吗
这两个软件包都有了，为什么无法安装
求大神帮忙啊
哪位大佬有suse11sp1的镜像，求个链接，感谢
求知，文本去重
求稳定！稳定！稳定！桌面发行版，工作开发用
pdf不全
百度网盘用不了
想用QEMU模拟RISC-V，不缺功能的同时尽量简单，求推荐
求解为啥我的arch找不到nvme固态？不是说内核自带驱动么，请大神们看看是不是我的bios设置出问题了？所有硬盘都是gtp格式的
老哥们，最近用了arch许久突然想试一下gentoo，我就问一个问题用七代i7的话编译时间让人绝望吗
霆智服务器
没事测试了一下wayland和vulkan
请问对于没有经验的人来说，Linux运维和编程哪个更容易找到工作？
如何判断一个文件是否正在被写？
centos7 root用户无法登陆，普通却没问题，为什么？
这两个设置的容量有啥区别？搞不太懂，求问
老哥们，我干了一年idc运维。考了rhce不干了，上海找了个idc5500。海外出差补贴一天400-600。一个月出差15天左右就是还是干idc没啥技术含量。我要不要干，还是拒掉在找个系统运维
有没有小伙伴有《笨兔兔的故事》(实体书名：linux入门很简单)这本书的网盘资源之类的
这配置装Ubuntu怎样？还是Lubuntu呢？
这是怎么回事？
linux下有类似茄子快传的全平台传输软件吗
ubuntu安装分区
小白求助，wine要怎么安装，我从官网下载了wine，但是在百度上的教程基本上都试过了，没有用，求大lao解答怎么安装
redhat6.5还原默认yum
named  打不开 怎么回事
请问surface go 编译linux5.0内核大概要多久？
龙芯国产CPU面世：12月24日发布
购买某云NAS，还是自己搭建NAS？
这是为何？求解
大佬有用linux玩 wow怀旧吗，看了攻略都不行。有人帮帮忙吗
出了什么问题？
求助 为什么我的ssr手机能用电脑不能用啊
😏各位大神，你们有没有出现这样的问题，进不了BIOS,重启n次都是都是这个画面
deepin-qq用不了。。
现在uos个人开发者好像也能提交应用了
依赖关系怎么解决
学习不努力，只能买pgy搭建虚拟网了。。。
老哥们能否帮我看看我圈出来的这条sed命令，看了好久感觉不应该是图中的结果啊……
有没有哪位linux大神帮忙做份作业的？题目如下图。有佣金哦！
急！！！ssh连不上远程服务器怎么处理
用Oracle VirtualBox 安装 CentOS8 花屏问题
请问大神，我的服务器top命令有一个进程CPU占用97%+。关掉之后一会又出来了。腾讯云跟我说中木马了。我把目标文件删掉了。但是还是存在这个问题。请问除了重装系统还有办法吗
精
求救，补丁相关
说真的，国外网盘真心没有国内的好
不小心history -c还有办法看之前的记录吗
怎么回事？
为啥用不了网络？开始用的w10也是这样，换了linux还是一样，网卡坏了？wifi正常使用，路由器也没限制网络，前几天linux还能上网，这两天就不行了，网卡坏了？
有什么理由要用 efi 启动
haskell-http 的版本号逆天了
Linux16.04升级到18.04 出了什么问题？？？
有没有大神解决一下的搭建pxe一直循环***我快崩溃了
关于centos7安装navicat失败求助
手机运行linux系统
有没有人用过x3399开发板???
求助:关于dmesg提示的ACPI错误
这个系统怎么下载东西 下载咋安装不了
转：WireGuard 已被合并至 net-next，即将进入 Linux 5.6
ipados 也能玩unix命令
在centos下 用postfix 和dovecot搭建了一个邮件服务器吗，本域内可以正常收到，也能收到163 qq邮箱的邮件 但是
哪位大佬能看一下哪出问题了吗
求大神指点，Linux系统怎么能实现双触控屏功能
新手正在学习centos ，我的虚拟机已经部署成功HNMP，请问如何用 win10来访问服务器呢（同局域网）
windows用teamviewer远程centos只能看不能操作
联想拯救者y7000 2019 1050
Linux 用xshell5  求命令 求大神
用vm创建的CentOS7,默认是dhcp，然后我修改静态就不能上网了
我就按照网上的教程给虚拟机重新建立了一个分区，为什么开机就这样了丢失了某个文件，各位大佬救救小弟吧，现在应该怎么办，百度找不到
普林斯顿微积分读本有人看过吗？京东上小贵但评价不错
丰田车载linux oss
GitHub 说要搬来中国
请问大佬们Linux里面批量修改文件名编码的工具是哪个，需要修改成“GBK”的编码
【求助】关于Linux驱动问题。富士施乐2110打印机在官网没有驱动，没找到ppd文件，请问大佬们有这类打印机是怎么解决的?
Linux下除了unity3d、UE4、godot还有什么有场景编辑器的引擎？
有编程需求，看看视频听听音乐，用哪个发行版比较好，我打算替代win，各位推荐一下发行版还有使用心得。
请教一下大佬们一个关于socket的问题
安装wine，启动星际报错，有没有大佬知道。。
安装rabbitmq，启动报错
dns在从服务器中为什么启动不了
请教，网上搜索没找到解决办法
一个不幸的消息ipv4正式耗尽！！！！！！
关于linux的redis连接问题
安装xubuntu停在这个界面上不动弹。
请问一下，桌面用cinnamon的，有没有办法解决这个bug
配置先电设置第二块网卡的时候为什么启动不了啊
来秀一波screenfetch么？我先来！
求助，想问问怎么取消这个powershell脚本
现在ipv6直连ssh可以搞了吗
各位大佬，本人纯小白，看的鸟哥私房菜第四版想自学，结果装的vmware14在建系统的时候发现vmware14和书上的操作不一样，一些选项什么的在vmware14上没有，是只要分区没错其他都无伤大雅吗？而且按书上的配置了网络的地址和子网掩码之后，虚拟机上不去网。我用我另外一个**记本试了一下，也上不网，但之前装ubuntu什么都能上网呀？有没有大佬知道呀？
话说电容容量跟个头大小有啥关系啊
Mac linux问题
求助
萌新求助！kail在设置里改语言为中文之后重启，就卡在这了，怎么办？我用的模拟器
请问python3移植arm怎么弄啊大佬们，百度了弄不明白。
话说manpage里面的描述命令格式的那种语法规范叫什么来着？
请教一下 两台服务器关联访问的问题
求解！！ 搭建代理服务器
安装intel编译器的时候把整个opt/intel/给删掉了，包括其中的库文件，再次安装的时候找不到库文件，怎么办啊
小白：请问各位老哥这个哪个版本的linux？
求助，为什么我的电脑装了ubuntu和win10双系统后，每次从ubuntu系统用完后换成win10键盘就用不了了，显示驱动未正常关闭，大家有什么方法么
各位推荐一下Linux下的远程软件，就像teamware或向日葵一样的
ovirt当中的域控制器有没有大哥会，跪求了。
再Docker中 pull拉取mysql镜像 然后创建自动运行的容器 但是一直是停止状态 我重启 刷新也是停止的
关于乌班图添加第三方源的问题
linux安装GIT，输入命令make prefix=/usr/local/git all 报错
火狐浏览器突然用不了输入法了，终端上可以。。怎么破。（之前可以的，然后我把系统语言换成英文就不可了）
Win10下安装Ubuntu双系统，完成后直接进入Ubuntu，找不到Win10
poweroff和halt有什么区别?
萌新求助 为什么在vs2017里面写Linux c++头文件报错啊？
谷哥play上的软件怎么直接下载无篡改的apk文件？
Linux Deploy下提示chroot无法使用一些命令
各位老哥有什么推荐的软件吗？
Kali新手安装美化笔记
网络老是断开怎么回事啊？ 我用的manjaro，用的有线连接，网络连接一直显示是连接正常的，但实际使用的时候就经常一会就没网，打开第一个网页正常，打开第二个就一直转圈刷不出来，然后过个几分钟又好了，就这样一直重复，根本没法用啊
Ubuntu下安装OpenCV时的cmake问题求解答！Ubuntu是12.04版本的
编译程序等耗时间的操作不用电脑用别的电子设备效率会不会更高
linux su - 无法切换到普通用户
拥抱、扩展再消灭
请问 basename 命令删除了 怎么解决？
求助，win10想安装centOS7报错
老哥们Ubuntu安装一直卡这怎么办
请问各位老哥我这个消息队列为啥一直创建失败
端口占用，怎么解决
萌新请教linux大佬们关于早期linux内核的问题
虚拟机在linux和windows下，哪个效率更高
老师布置的作业，求大佬指点一下
求助，用shell执行pgsql的索引重建，怎么把sql执行结果反应到shell的log里？ 以前没接触过shell，领导突然安排一个这
这个更多是什么意思啊 软件运行不下去啊，
怎么回事，地震了吗？床在梦里摇晃，醒来却没有。
请问这个乱码怎么解决
请问有没有遇到这种情况的，centos7安装oracle 最后一步，总是卡在Linking Text executables. 都卡了一天了，要吐
萌新用ubuntu18碰到奇怪的问题
求助如何管控Ubuntu系统中软件安装
manjaro怎么修改命令行快捷键
Manjaro + kde  使用idea时无法使用中文输入法
AMD 3500u 在Deepin上无法调节亮度
来linux好像没什么意思了，不好玩了。 天天安装系统维护系统，不如来编个程序。 桌面程序好点。 我是学web开发的，web程序没啥意思了。 在linux下编python程序啥的。 欢迎大家来做第一个。 我忙完这段时间，然后看书自学写编linux程序，同时发到吧里***
今天开电脑莫名其妙unknow file system 搞好以后进linux设置windows的引导，操作和以前一样，但这次莫名其妙进不去了，昨天什么都没干，系统也没升大佬来康康
【求解惑UTF16】
wine跨系统执法？
女朋友用我刚装回kde neon的电脑， “我用一下你电脑微信发个文件。” 我给她开了网页版之后站到了一边。 她在桌面上右键之后问我：“你这怎么新建word？” 我给她打开了libreoffice writer，再次站到一边。 “怎么调段落间距？” “Ctrl A怎么全选不了？” “算了，算了，就这样吧。” ……
公司一般用哪个版本呀 乌班图还是centos还是。。。
大家用linux是学习还是工作用啊
大佬萌新想问一下为什么红帽8安装不了软件啊 是不是我哪里出错了 救命
各位大佬，固态有Windows，机械可以安装deepin吗，华硕笔记本，BIOS启动没有机械，只有固态，要怎么才能同时显示机械和固态呢？
怎么更改为英文，但是能显示中文的文件名呢？这系统是不是挂了。
Linux 怎么将一个文件夹设置为所有用户可读可写可执行？
vm虚拟机rhel7找不到gcc命令应该怎么搞啊，求大神教教QAQ
谁可以分享一下关于初级学习Linux的资料，视频，PPT什么都行，只要讲解不错
elementary os （ubuntu）如何建立wifi热点
图片中右上角的问题该如何解决？
centos虚拟机下的控制台界面怎么粘贴window复制的字段
不小心rm-rf./*后如何恢复
用户态可以控制从某个内存条分配内存吗
求大神指导   为什么第一步就卡了
我想问下这个里面clear的作用是什么？
新手刚装的centos7，屏幕很小，照着网上的说法调分辨率，还是解决不了问题，屏幕总是显示不全，而且这些图标还变得特别小，很难点击。要怎么解决
问下公司一般用centos还是乌班图还是别的分支呀
跪求各位大佬帮忙解决一下
俺也来发个挂人贴，刚好同为IT民工，经常遇见尤为不爽没关注他就不艾特了，他应该看的到，毕竟也是水友 首先一楼放点他回答问题的态度
新电脑不能安装centos7.5
linux主机和windows 主机通过网线直连
求助，Centos7安装oracle18c的问题
求助，Centos7安装了oracle18c，配置了开机自动启动服务
linux版网盘装不上
请问一下坚果云
win10上面的虚拟机装的redhat7.2怎么装dhcp? 来个大神 帮帮孩子
Linux内核引导时，从文件      中读取系统中的用户组信息。
magicbook和matebook有啥区别
找不到一款合适的pdf编辑器，在linux下
linux下安装ns2出了图片从int转换char的问题，求
数据裸奔时代，黑客是如何获取你的数据的？
群里面有没有linux经常用但还不是很熟悉需要培训的码
求解🙏
求问一下nvme的固态硬盘怎样安装linux?
在linux 上最小化配置java 环境变量
wine ps卡吗？用过的大佬回答一下。。
我作为小白，刚买到荣耀MagicaBook pro，我想问下这个只能装应用商店里的吗？其他都不能用吗？
Pacman相对其他包管理器的优点是什么？
各位老哥，我centos764位只装了gone桌面，安装完成重启后就这样了，是哪里出问题了，安装了好几次换了几个镜像都这样
linux 系统清理脚本
有木有高手帮忙安装Linux版的UG，CAd2014，pro/e，solidworks，要求中文版，有偿20元一个，求远程安装那种，求帮忙
新手刚装的centos7，屏幕很小，照着网上的说法调分辨率，还是解决不了问题，屏幕总是显示不全，而且这些图标还变得特别小，很难点击。要怎么解决
会shell编程是怎样一种体验，有什么作用，比格高吗？
你们啊 看看人家bsd
新人求助大佬，我安装了Ubuntu18.0.4，想用fs-mark测存储
想问一个非常简单的关于make编译的问题 我在linux上改一个300多M的软件，每次修改都要重新make半个小时？ 我就加了一行输出，就要重新三步曲，等三十分钟吗
我再也不在实体机里面装发行版了，太难折腾了，硬件配置太新总是有小毛病，我又有点强迫症难受。还是在win下面用虚拟机方便点
向用过i3的朋友们请教一下，wlan模块该怎么配置? 目前只能连网线上网，找不到wlan连接的地方。
把整个系统根目录push到github上，然后重装系统再把文件clone全部clone到本地可行吗？
做paas执行脚本runbefore.sh的时候这样提示 应该怎么解决
请问centos 7怎么安装usb无线驱动？我的型号是WN725N。1.0免安装驱动的。按了2天没按上。我们这里没有有线
大型招聘会在即 百余家企业携众多IT岗位入驻
linux v2ray客户端 v1.0.1
arch 安装完了，重启显示PXE MOF: EXITING INTEL BOOT AGENT，是什么原因？大神指教
关于建立个人网站 求助 如何建立ftp服务器 如何上传程序或文件到自建服务器 建立ftp服务器时找不到ftp（39.）服务器该怎么办 ps 使用的阿里云主机 大佬们救命啊
请问我这个bios怎么把这个关了uefi那里还是灰的不让关，雷神911m6a【图片】
有学测试的么？
安装jumpserver时有没有遇到这种错误的
有人做过vim插件否，来交流一下经验
arch 更新后开机进入 emergency shell.
入门，主要弄爬虫数据之类的，要学那个版本？
这个版本怎么安装软件？
请问各位大佬，Windows下装的软件用U盘拷到Linux系统还可以用吗？
求解gcc无法在线安装，这种情况是没没有网络连接吗？
KDE 5.18新特性
在ghub上看到有人给debian做了个pacman
help，各位前辈，请问有没有什么类似于dropbox的软件能在Ubuntu下运行，并且可以与国外的人共享文件？
Linux下查看磁盘的s.m.a.r.t信息，SMART support is:  Disabled
求大神 解决 链接输密码后 mobaxterm 左侧sftp可以看到文件 但是界面没有连接显示用户名 而且 删除出现^H^H CTRL+backspace 出现^？^？ 什么情况 怎么解决
linux如何联网
乌班图里的sources.list文件被我误删了些 只剩下点镜像 输入更新也更新不了 不是404就是
系统开机显示“Graphics Console Started”怎么破？【图片】
带佬🚪这个samba组下面的怎么改成上面的或者说有啥区别
现在的超算破解rsa4096加密轻松吗
本人电脑小白，刚买了荣耀magic bookpro，我是软件工程专业的，因为要写c语言的作业，但我发现这电脑上只有codelite，全是英文，不知道如何运行程序，在线求助
求助大神，预装了Linux系统的笔记本忘记密码了怎么办，急急急在线等
求助,现在都是单机版linux面板,我要批量管理,有云端版的吗?
紧急求救！！！
来个大佬拯救一下萌新吧！砰砰砰给您磕头了!!!!
求教怎么用u盘安装Linux系统
deepin更新完后，重启亮度异常，把亮度调最大也很暗，求解决办法
寻找一个资深Linux大神，做游戏方面的，会逆向的，两万元酬金做个项目，大概三天左右可以完成
Centos8来了，额
戴尔G3安装ubuntu16.04出错，求指导
Linux能玩LOL吗？
想问问这个22题的‖跟24题C D选项是否矛盾？
linux  Ubuntu  root 如何进入
linux布置集群  大佬指点下吧 无从下手 然后用nginx反向代理
有人懂rhessys的安装吗
你是不是会C语言啊@飞喵某
请问大佬，有人在linux系统下装过飞鸽传书，这个软件吗？我的系统是昆仑linux，怎么安装这个软件啊
怎样实现微信自动转发并截图？ 如题，国企有一个微信公众号，因体制僵化，形式主义，所以现在有一个
国产的linux是不是都整得跟deepin差不多？
有Linux安装SQL Server2016的资料吗
有没有人知道这个怎么解决
请教linux下，关于分区编号及主分区逻辑分区的问题
实际上，中国可以建城域网！
ubuntu的cpu频率一直最低
怎样去清除服务器没有的数据呢
据说linux版的QQ和微信要来了
CentOS6.4，用光盘配置本地YUM源，为什么repolist=0？
请问这个为什么启动dhcp失败呢？
cpu连接数怎么求？
shell明天通过正则表达式怎么获取某文档中某些字符标示后的全部行数据
centos7 能ping通 虚拟机能上网 22端口监听中  防火墙关了
求助:  Linux 安装总是无法启动、引导
急急急，有没有会做的兄弟
你们觉得linux好用在哪里？ 相比windows.我感觉它用户体验差好多， 可能会被噴， 但我说的心里话， 轻噴
萌新提问redhat企业版试用期过了还可以继续用吗？
这个怎么解决啊。想弄个虚拟机学学Linux，结果卡在第一步。虚拟机都没搞好。
为什么linux内核会有这么多ide.h啊
你们玩centos还是乌班图？
统计udp, tcp网络流量
新手学Linux
manjaro。我手贱在桌面复制了一堆 现在删不掉了 请问 这个该怎么删除
求linux版的ssr或者v2ray的客户端
求安利一款支持Linux的打印机
萌新想问下，新手如何自学Linux，然后找份linux工作？
虚拟机打不开怎么办
这是意思我电脑不能安装吗？
最近在学shell脚本，有人手里又不错的练习题或者书的名字吗？想多练练
linux怎么构建一个局域网 求指点
请问一下大佬们，虚拟机出现这个了怎么破
发现一个神奇的现象，双系统机，一个win server2019 ,一个cenros7，win关机以后网卡灯就灭了，centos关机后会一直亮着，试过很多次都这样，大佬们有头绪吗
万能的吧友啊，哪有kde neon的国内源？我在网上找不到
源代码打包问题
荣耀MacBookpro刷win10系统，刷到这一步的时候就不行了，系统盘太小了塞不下怎么办，求教。
华为有没有可能收购deepin
ssh工具 FinalShell替代xshell连接远程，在linux上使用完美
大家是不是还知道我。
关于Linux下软件开发开源还是闭源的问题
我想在win10下装个linux系统 就双系统 那个大哥可以指导下（跪求 ）
吧里有大哥用荣耀magicbook pro吗，你们用哪个发行版的？
linux这是在玩火？
虚拟机安装的kali桌面怎么只有活动按钮了，这该怎么解决。
求推荐适合在虚拟机里跑的linux版本
linux下成功运行除了mc以外的java游戏
大佬们，kde的面板自动隐藏和窗口可覆盖有什么区别啊
大佬们 救救孩子吧
有大佬认识这个字体吗，看着好眼熟
龙芯已涨一万
看到一个Linux版百度网盘客户端
linuxmint如何安装deepinmusic?依赖解决不了。。
精
我就很头大！官网下redhat8.0总是下一点点然后下载失败。有大神教教怎么解决吗？ 梯子挂了也没用。
红帽开发者下载和企业版有什么区别？
请问怎么把它设置成ISO映像文件呢？安装的时候不知道那里没注意到弄错了
配置DNS 各位大佬 麻烦看看咋回事 谢谢 急
如何将csv文件转化为sql文件？
kali linux能不能装在U盘，然后再给电脑重装系统
怎样在vmware workstation 12/15中虚拟的ubuntu 18.04.3中正确打
各位大佬，怎样暂停进程和继续进程
deepin的WPS缺少字体库怎么解决啊  求助
xDroid没有声音是为什么？ 设置里面有两个音频选项，但是都是一样的。 请问有人知道怎么解决吗？
有没有哪位大神知道云服务器的linux如何访问本地usb端口啊 非常紧急 这里给大佬们下跪了
linux，tomcal启动成功，为啥运行状态里查看不到？
搭建hadoop环境，弹出这个警告后就黑屏了，怎么回事
manjaro i3在哪可以下载，官网下载不了？
放弃了CentOS，老老实实用kde neon+虚拟机
代码突然乱码，中文字符集我已经设置过，这个是突然乱码，请教这是什么问题，谢谢
有人知道macbook 安装linux 之后, 怎么辨识macbook 的键盘？ 我之前有成功过 后来把Linux 删掉了 现在忘了 弄不回来
安装一直卡这
关于多层引号嵌套的问题,请问下面这行命令应该怎么设置为别名命
安装时这样子好久，求大佬解答
问个关于苹果电脑如何入站出站？就是关于端口方面的。
linux跟windows的分区不同？ 好像没有C D E……之类的分区？
有什么阅读器可以像vim一样记住退出时候的行数或者页码吗?
请问我通过conda安装好其他软件，如何使用，怎么打开这些软件，谢谢
哪位大佬帮忙下载一个NGUI最新的免费版？官网我上不去
u启动安装ubnutu，出现这种情况，求解
好消息，好消息，fcitx5进debian sid源啦！
有没有大神知道Linux    named程序重启不了是为什么。
大佬们，有没有办法读取智能手环里面的数据啊。 我们幼儿园打算给每个儿童佩戴手环，然后按日、周、月把手环里的心率 步数这些数据展示在微信小程序上，所以就需要把数据上报到我自己服务器上 我去了解了一下小米的手环好像不开放这些数据，GOLiFE倒是提供了sdk，但是是iOS Android这种native的，小程序也用不了。去1688上问了些深圳的厂商都是需要定制开发，但是我量也不大，就只需要几十个手环，这样成本就高了 还有微信小程序虽然可以通过
我不会配置dhcp服务器 老是重启失败 有没有人帮我看看怎么回事
这是咋回事？双击.desktop文件，直接以文本编辑器打开了，而不是打开wps的应用程序。
用virtualBox安装 Arch Linux,到这里之后应该怎么办啊？😭
RHEL7.3求教大神教装外接网卡驱动。
网关配置
为什么github只能上传小于100个文件的项目呀？
如何在Mac终端下使用ssh连接Linux
大家对桌面运维这个岗位，有什么看法？
Linux基础课程中 关于dhcp的安装问题
shell脚本中切换用户赋权限
大佬们，这个Linux虚拟机，一直卡在这怎么解决
linux终端显示bash-4.2$这个咋解决啊 试过了下面的方法还是没用 cp /etc/skel/.bashrc /root/ cp /etc/skel/.bash_profile /root/
初学Linux
请教一下，ctags能不能对头文件里的接口定义进行标记
求解，网上到这一步就没了，系统想改为中文
请教
pop linux新版加入中文，道友们入坑
linux添加了一块虚拟硬盘，就变成了这个样子，求大神解答。在线等，急！
急，急，急，吧内大神求助！！！
刚才发现，我竟然还装过数据库。
scp -p 出现   No such file or directory
不会装库怎么办？
有小白鼠开始用fcitx5了吗?可以用rime了吗?
刚安装了深度系统 桌面怎么一片空白 求教大佬怎么安装软件
速报，破娃决定终止SSR项目
debian9.9安装后启动时卡死的问题 启动时会在这行代码之后卡死，然后出现贴纸下面那个小横线
联想一体机AIO 520安装deepin系统60%时进度条不再前进
大佬们开机黑屏怎么解？
安装CentOS，用U盘试用的时候比较卡，不过安装过程不到10分钟。 ntfs格式移动硬盘默认不支持。 自带拼音输入法在我电脑上有点卡。 过几天慢慢配置，不急。
linux系统的官方源里的软件都是安全无病毒木马的吗？
乌班图重启后出现这个了，求大佬怎么解决
有没有大神能帮忙解决一下这个问题
请求哪位大神能够恢复一下急
求助：ubunto用shell脚本搭建FTP服务器
云帮手干嘛用的？
请问大佬们一个网络编程的问题
有些发行版小于1G内存不让安装真的是太不好了
Linux服务器运维面板哪个好用？
求各位大佬指教，小白一枚。
求求大神！可以有偿 我有一个超算，系统是suse linux的低版本，我想安装Materials Studios到这个17+15个节点的超算上面，但是不能成功，提示错误如下，我想安装上这个软件，并通过这个软件跑并行计算，然后让32个节点一起帮我跑计算。 请问有大神可以帮忙远程操作一样嘛 要哭了
有大佬搞过win10+linux双系统可互为主宿虚拟机的实验吗
新手请教大家，在哪里下载哪个版本？ 工作中一直用linux ，但是完全不懂这个系统。 现在我想把linux直接安装在u盘
怎么在UEFI模式下安装win10和linux双系统？
萌新问个问题，frp的下载网速是取决于云服务器，还是客户端的网络？我的ftp在云服务器，
请问大佬显卡设置只有两个选项是怎么回事？
centos和Fedora那个好用啊
grep传入的参数含特殊字符的问题
Ubuntu下编译卡死的问题
求助一个关于vim的问题 我在网上找了一个大概是插件的东西（关于自动补全的）现在不想用了，可是又卸载不了，我该怎么办 下载的网址是raw.github.com后边的记不得了
我有一个压缩包在win10系统中 然后把文件共享到linux里了 请问怎么安装压缩包里的软件啊
刚刚在vbox里试了试吧里很火的veket linux
真是梦里什么都有啊
微星B450迫击炮主板的电脑怎么安装linux系统啊？
关于安装完ubuntu后无法回到win10的问题
centos系统- shell脚本中 blue + 标题   能输出蓝色标题
加了一个虚拟网卡后，重启网卡xshell就断开了连不了，只能在服务器上删除新加的才能重连，这是为啥啊大佬们
网络线缆出了问题。
求大佬指点，，安装乌班图一直卡在这一步
当前（2019-7）manjaro有能使用的wine tim吗
安装ubuntu时，开机f12三连后就是黑屏，试了好多次都是这样！有大神知道原因吗？用的rufus和移动硬盘1T
今天内核5.4发布，一看官网还是5.3.13
为什么gnome注销时不会执行~/.bash_logout中的命令
请问一下这里是2008年🐴
求问各位大神linux日志里看老是报xfs_log_force error 5错误！这是为啥
虚拟机主ip地址，网络信息不可用怎么办？网上好多办法都不行。。。
要在其他用户中执行sqlplus，总是找不到命令，.bash_profile配的没问题，是什么原因
求大佬解决扩容问题
老哥们这个怎么解决啊
Python基础知识之变量类型
问下各位大佬们openrestry里面我该怎么用lua脚本的输出结果作为nginx的自定义变量啊？
招聘：2年以上软件集成经验，安可经验，能对常见的应用进行部署操作，熟悉常见Linux，数据部，中间件产品。具有JAVA经验者优先。
u盘安装centos，报空间不足的问题，在线求大佬指点！！
有偿求~两本Linux相关书籍的电子版（不要扫描版的），多谢。
求解个疑惑，要把文件其他用户的权限全取消掉 chmord o=? 怎么填啊。 怎么设置才让文件只有自己能看到
linux下有什么go语言的gui框架？
萌新编译Linux1.0报错，有没有编译过的大佬教教我~
退下来的电脑，准备装个linux，不用windows怎么装
话说Linux下用scp 文件复制到服务器，卡在100%了
veketlinux刚发布的测试版下载
技德推出国产自主JideOS X系统：Linux安卓双系统切换
发一个求助贴 今天晚上装了deepin的系统，安装完成后就一直卡在图二（F10按过了，重启也没有用），还望大神指点一哈。谢谢。
linux通配符[]使用
关于iptables
Ubuntu系统上只显示了一个655卷的，，可我的硬盘有2T啊
有没有linux下 自动访问局域网内网页并自动操作的办法吗
Ubuntu装好如何再进行分区。 现在是一个大卷没有分区
win10环境下安装 centos 双系统，每次开机没有引导直接进入linux了，怎么才能进入win10啊
听说明年adobe将停止对flash player的支持
求救：ubuntu系统下 shell脚本单独执行没为题，但nohup执行就会
说说那个veket吧 截图来自他们的微信公众号vekete 他们自己的那个微脑项目从2013年开始整到现在，都还没整清楚了。 现在发布了一个veket20系统又自己炒热度 真是xswl，distrowatch上都没名字的玩意只好这样引起大家伙注意吗
有大佬会给whonix配网络吗？谷歌方法用不了，有偿求救
如何卸载ubuntu？ 我在c盘装了ubuntu，但是空间不太够了，想要卸载掉
【求助】linux 系统下的QT如何嵌入外部应用程序界面
棺材板是要翻盖的还是滑盖的
请问怎么把二进制文件翻译成人类可以看的语言
如何配置linux终端插件，让工作效率更高
求助，将这个bat转换成sh脚本
1-2000的超薄笔记本装一个Ubuntu系统流畅度如何?
wsl如何播放声音并在主机上输出？？输出图形界面我已经解决了，但声音不知道咋整
centos8怎么装vlc呀
大家好，请问如何用binary模式下载ftp链接
最后一批红帽RHCE7考试通过。 萌新入吧，大家好鸭。
linux远程连接windows桌面并不简单
安装centos 硬盘显示没空间 求解
httpd –t时报错AH0041：could not initialize random number generator怎么办？
[求助]今天突然连接不到我的服务器了，用的是校园网，后来换了手机热点就可以了，手机热点不想一直开着，大佬有什么办法解决一下吗？
userland编译qemu4.1.0出现错误
求教！双系统Ubuntu第二次开机成了这样
哪一个版本的linux系统对系统要求比较低，Cpu1.4G两g内存，求一个比较流畅的系统推荐
感觉GNOME3.34动画变流畅了
如何防御ddos攻击？
新手，刚刚配置了一下linux的网络，重启后就成这样，求大佬指点
各位Linux大佬们，请教一个WIFI连接adb命令的问题。网上没找到
大家玩linux都是命令行还是图形界面。退下来个笔记本，准备玩玩
双十一入手了华为的Linux系统机 电脑小白了，对windows都没那么了解，就是有优惠买了 想换个系统但是不会操作，又想学Linux系统想问问入门有多难，真让人cry呢求助……
求助Linux中输入一些常用的命令，一直显示“command not found”
难受啊，好多软件都没有debian testing版
新人请教！买鸟哥私房菜-基础篇还是Linux就该这么学？？？
联想电脑自己用U盘启动盘安装了linux系统，但是连不上wifi，显示没有wifi适配器，这个该怎么处理？
网易云导致web服务器无法启动怎么怎么解
新电脑安装Ubuntu后wifi无法使用问题
华三交换机console口登录显示 trap 1.3.6.4.....h3cloginauthenfailure reason is 3,logout from vty 一直往出弹，怎么解决，急求。
 求大神解答这条命令是啥意思 sudo add-apt-repository ppa:fkrull/deadsnakes
大佬们我炸了
Gvim操作求救
大佬们，请问我该去哪里找这些东西？
sudo时。输入密码按键盘没反应。输入其他的没问题 这是什么问题。大佬帮帮我
有人见过这么奇怪的ip吗
刚买的联想小新air15，装deepin没有无线网络，也没有声音，怎么解决？我的另一台联想G450倒是完美适配deepin，没有任何问题。昏
固态硬盘三个分区Cwin10，DUbuntu，E公用可行吗？linux能识别吗?
求助！求助！求助！ 求大佬帮忙！ 文件移不到usr文档里😥😥😥
求助。centos7安装到这里卡住了。。找不到安装源和安装位置
终于可以在Linux上使用虚幻了
set和setenv到底有什么区别？
初学mongodb,配置configsvr后启动不了，求大神带飞！！！
好消息，贴吧好像2014的帖子已经完全恢复了
求助,rz上传命令没反应,sz命令下载没问题
有大神知道配置高的ARM板子吗？4核a53以上的
既然来一场，既然能交到志同道合的朋友，热爱技术热爱linux
为什么安装Linux red hat 7.2会这样子，ios文件已经选择
这个界面怎么调大字 ，求大神解答，急急急
我一直有个疑问。第一次接触linux是因为当时的老电脑配置不行，带不动win7，就想尝试装一下linux，可是linux也带不动，后来被告知linux比windows还要吃配置。后来看到嵌入式设备都能装linux，凭啥我的老电脑带不动linux呢？
每次新打开终端，都有这两句话，说是bashrc文件出现问题，有大神知道怎么解决吗？
适合php开发的Linux有那些
Centos SSH后无法联网问题
linux  如何禁用usb设备
额。。有人记得我吗？感觉缺了老用户药丸啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
唉，这贴吧 navie 啊 https://www.bilibili.com/video/av42936597/
[报道] 新上任小吧，各位多多指教
linux中配置了jdk的环境变量 然后source /ect/profile报错
请问如何用CMD关闭对某个地址开放的所有端口？
这个电脑配置能装centos什么版本，09年的老古董了。
有没有大佬知道dns域名解析服务配置完区域传输出现这个报错，本人学生
我发表了一篇视频贴，大伙来看看吧~
各位大佬，我是Linux加Windows双系统，我把Linux的盘格式化后，Windows就无法启动了，开机就进入grub rescue。重装系统，重建主引导记录都没用
配置低用什么linux系统呢？
不·解shell脚本
萌新在contOS8安装VMware Tool工具的时候出现这个，虽然提示成功，但是VMware Tool却被关闭了不能使用，要怎么样才能够重新启动VMware Tool？
我的samba为啥安装不了？ 我已经弄了vmware tools了，好晕哦。。。。卡壳了很难受！ 在线的各位大佬们，又给我这个小白指点迷津的吗？
请问有人在某款平板上成功安装过某款linux吗
tar解包求助 先感谢各位大佬们
设置完ip保存退出后，为什么刷新不了？
萌新学校要开始学习c语言了，请问一下在linux上能学成吗？Linux上的跟windows上有啥区别吗
为什么明明安装了却找不到文件
linux输帐号密码后需按enter或等待30s才能进入命令行
在linux中安装了eclipse后运行代码报这个错误是为什么啊，一直没找到原因
请问这个是因为我iso镜像文件下错了吗还是什么原因？
求助各位大佬.... xshell死活连不上应该怎么办
求助 查看log文件夹下文件的个数并列出来 为什么会出现这种错误 我太可怜了
linux安装的samba服务端怎么支持smb v1
小白学linux，鸟哥的私房菜，适合看第几版的，求推荐
哪位老哥会装Linux系统的教教我呗，一直想搞个Linux系统不会装也不知道那个版本适合小白使用的
小伙伴们在微博艾特马化腾或马云请愿开发个Linux版QQ或钉钉？
大佬们救救孩子吧
gtx1060战dota2有些吃力惹 一部分是nvidia **** you
Windows下如何打开batocera里面Linux管理器，比如下面图片，有高手知道吗？
话说linux能不能使用amd显卡的插帧技术？
为什么用win10自带的虚拟机装centos后，重启黑屏，左上角有光标
有大佬知道银河麒麟4.0.2怎么连wifi嘛。。
为什么更改软件源的时候老是出错
基于 UWP 和 Web 技术的终端仿真器 Fluent Terminal
求助！安装完kali linux黑屏进入不了图形界面
现在企业用的服务器是linux的多还是windows的多呢，桌面的就算了，想大概了解下linux在服务器端大概得份额
寨本评测来啦
debian系统设置打不开有什么解决办法吗
我安装的vm各种打开方式无响应，求解
大佬们，这种情况下怎么搞
在vmware模拟机中，安装linux，问题出现如图，这个情况怎么回事。 我在官方网站上下了个VMware，然后安装了（按照bilibili上的linux公开课一步一步安装的），然后创建虚拟机，完成虚拟机设置之后，点击完成，运行虚拟机，然后出现了图一情况。不像公开课一样，进去一个设置界面，而我的就出现了图一情况，搞不懂。 我感觉就在虚拟机iso镜像那有问题，如图三是💿光盘映像文件。 不知道怎么回事，我按照bilibili上的linux公开课视频上的步骤来的，我
大神们，小弟建站源码传上去网站打开就这样了，网上查了两个小时不知道怎么解决，小白在线等大神解答，感激不尽！！
Blackarch 安装指南
如何在Linux操作系统中创建空名称文件？ 小菜鸡的我卑微在线等
wine为啥下载那么慢啊
问下linux系统任何低端上网本都能完美运行么
我的电脑装了deepin Linux系统和window10。有没有大佬知道，怎么默认启动window10，而不是Linux。(每次都选择太麻烦了)
请教各位大佬，arch+kde偶尔开机会遇到在图中这个地方卡着进不去sddm按键盘也没用，能切换到其他tty，ctrl+alt+del重启又能正常进去。我安装了rng-tools应该不是熵的问题。显卡是rx580用的mesa驱动。
换源遇到的问题，kali2018.4 Debian9，中科大的
Linux 在哪可以查看report-number
请问下为什么在arch下打开matlab他的中文显示都是方框 类似这样 □，而在Ubuntu下打开就是正常的，字体我也是用的一样的字体，是不是一些系统设置的问题呀
这几天写C*写得有点脑壳疼，但是有的东西我确实想知道一下
求问大佬Ubuntu18.04上的qt版本是多少？
这怎么弄啊
用firefox输入密码的时候SELINUX会弹出这样的来
服气了
manjaro共享wife
有人用grsync吗？怎么用啊，我想从一个网站上下东西，但是完全看不懂啊。
大家电脑内存都多大 2G算什么水平
求指导，这是什么意思
垃圾微软
今天在挂载磁盘时出现问题了
修改服务器端v2ray配置命令提示找不到
lubuntu安装出错
修炼 LXQT ，踏上 PyQt 征程
CrossOver 19要出了
关于 SMART TOOL 长检测被中断的帖子
【水贴】xfce 4.14发布了
win10自动更新结果进不了grub了，后来又修好了
服务器句柄一直增加达到上限服务挂掉
大神们，lunix运行在虚拟机上运行和直接安装在电脑上运行区别大吗
问一下，linux还有不兼容的电脑吗？我的联想小新Air 15 2019版，deepin装上后没有无线网络；装manjaro桌面出现错位，鼠标也错位；centos安装界面都进不去，哎
各位大佬，请问两个问题
本地主机能不能当作服务器访问呢？
各位前辈 我刚开始学linux 在虚拟机上运行的红帽7 执行运行 cat initial-setup-ks.cfg显示没有这个文件
hive安装报错，救救孩子吧
我在一台电脑上装了ubuntu，我把硬盘换另一台电脑上后，不想重装系统，怎么重新装驱动？
大佬推荐一个linux系统的笔记本，最好到具体型号
想问问linux系统怎么安装软件呀..新笔记本给我整自闭了 这对我也太难了 现在只能用用自带的浏览器 想画画也画不了。。
有大佬教一下Linux系统怎么安装吗？
米聊已出deb包
求一个linux grep命令C语言实现。
问一下搭建维护服务器属于什么样的职位
parrot安装nvidia驱动出现开机卡机怎么办，显卡全部可以识别，gtx1660ti，原来的内核占用，但是按照网上加入黑名单没什么用
老哥些 你们有没遇到系统盘符突然满了 明明还是几十个G
win10虚拟机用的ubuntu18,ubuntu的登陆界面特别小，到登陆进去就正常了，请问谁知道是怎么回事
求助，编译Linux内核卡死 编译到最后在ld那里卡了4个小时，结果还炸了，重新开始也总是卡死在这里，x86_64和ARM64的都是这样(ARM64的交叉编译环境我确定没有问题)。 系统版本Ubuntu Eoan(19.10) x86_64 编译器gcc9.2.1 编译的Linux内核5.3.2版本 步骤是： make allyesconfig make tarxz-pkg -j8
刚才不小心sudo rm -rf /了 还好只删了10MB文件 但是python的一些库不见了 dpkg也有点问题 ohmyzsh也报废了 怎么处理
萌新恳请大佬们指点linux内核编译的小问题
各位大神，从哪能下载到Linux系统的原版？
想学k8s和docker的加我QQ我这有资料。1160029860
米聊也出linux版了
centos怎么搭建pxe？
linux学习的小白帖子
安装虚拟机遇到这种情况，这是什么意思，求大神讲解
ubutu咋个看端口握手日志
荣耀科技版，怎么不删除deepin安装win10
求助：Ubuntu 16.04安装后图标缺失
开源软件如何赚钱？
各位linux前辈，想问下：我这套用哪个合适？好上手、中文、流畅 配置：盈通ae350、6g（4+2）、20g 准备搞单linux系统。
大佬们别碰我，我想问虚拟机关闭了，远程还能连接上吗？
什么时候linux系统完会兼容windows程序
有没有大神帮忙看下这是什么错误啊
EMACS吧吧主为什么失踪了
zabbix按照网上上传字体更改配置后，图形界面不显示文字
用Linux了都  为什么要用带桌面的呢
自己用xshell远程连接了自己电脑上的centos 想知道用别人的电脑能连接吗？ 用手机一直没成功（juicessh）
有没有大佬支个招，怎么装linux，小白刚官网下载了15.5版本的，下载下来是bundle格式文件，打不开
求各位路过的大神指点，centos7装完重启就这样不动了
大佬们，请教个问题。 shadowsocks在连WiFi的情况下无法使用，用手机数据流量能正常使用,大佬们这是路由器的问题吗？ 我用手机流量开热点给电脑，电脑也可以正常使用，用WiFi的话手机和电脑都不行
有没有测试TF卡寿命的工具
请问各位大神，百科说Linux支持欧陆风云4 在哪里可以下载
笔记本电脑装linux,怎么bios改为传统模式启动
重启和关闭 Linux 系统的 6 个终端命令
求救，装了Ubuntu后找不回Win10了
建议从linux换成Windows吗？
服务器选择
kodi真是个好东西
Surface laptop 2安装linux键盘无法识别
这个进度条的加载具体是什么意思呀 怎么没有看明白 有大佬能解释一下吗
请问大家一下，linux怎么换成win10
为什么redhat打开就是这样？
求救，linux下用conda安装环境，一直提示包冲突怎么办
有人知道为什么突然深度商店下载软件怎么这么慢吗，并且突然就暂停，不是网络的问题百度都可以用，就只有深度软件下载软件这样子，谢谢大家
鸟哥linux，虚拟机装CentOS的硬盘名是vda，我的是sda，可以吗？
搭建iaas平台 我这个ens33怎么能配置成 eth0和eth1呀 是缺什么吗 求解
md，发个贴也要验证码， 亮剑是什么鬼。。。
GNOME dock的配置文件在哪里? 另外，默认装了GNOME的kali，如何换成kde?
有人知道这个prime的新选项怎么用吗
我自闭了，Arch+DDE,这该怎么搞
求助，急，实验室有一台linux电脑，平时我们都用xshell连接用的，但是不知道被谁删了个什么东西，xshell连不上，系统也瘫痪了，求助怎么重装linux系统啊，，操作步骤
服务器CPU使用率高是什么原因？
求大佬支招，为什么cat，more，less会改变各级缓存输出顺序
rhel8，workstation，图形界面点升级后不能进入登录界面了，提示如图，求大神帮忙，先谢谢
求助大佬 1673 -- main class information unavailable
求求大佬们帮个忙，愚蠢的我已经无法以自己的水平解决问题了
段错误
求助 猜数 为什么会出现这样的错误 我觉得也没有问题呀
大拿们，linux初始系统的电脑，装windows10兼容吗
即将买电脑的我简单逛了一下贴吧…感觉Linux对新手很不友好啊？我是学软件的，特别想知道myeclipse和Android studio在这上面怎么用？虽然我还没买。想搞一个玩一玩
惊！红旗LINUX操作系统活了
tty下竟然可以放视频，看网页，聊天
想找个师傅。
虚拟机CentOS开机后出现dracut怎么解决？
在virtualbox里使用kde，如何关闭各种特效
centos执行sed命令编辑文本，文件无变化
各位大佬，这个怎么解决，卡这很久了，好像跟我amd 显卡有关，不太会弄
请问大神这是什么故障
帮帮小白
乌班图的双显示器主副屏幕调节问题
新买的Linux系统的笔记本 全屏看视频闪白条 客服说需要安装win10 更新显卡驱动 想请教各位大神 确实不是硬件问题吗？
svga驱动安装失败怎么解决？
网易云音乐无法下载付费音乐
给本吧吧主建议
运存改成4G，大佬们觉得装linux的什么不卡
跪求Linux操作系统应用与开发教程电子版的吗？清华大学出版社
跪求Linux操作系统应用与开发教程电子版的吗？清华大学出版社
CentOS7.7软件商店出现YaST的分类是怎么回事…
国产系统之殇！操作系统内核不是国产的！这个怪祖宗！
我的ieaseMusic没有歌词，大家的有吗，怎么解决呀
求大师指教dd拷贝硬盘出现如下是什么意思！只有这个角度才能拍清楚！
这个怎么安装啊
虚拟机vmware11.0的密钥是什么？
【求助】Linux子系统（wsl）更新失败
keepalived的notify_master脚本执行问题
centos7的文件系统
有没有高人来指点一二？
[鸡肋软件系列3] Note-lite（晓便）桌面便签+定时优雅闹铃
请教一下 使用systemctl关闭防火墙时会出现Authorization not available 要怎么解决
这是要等吗？各位
求各位大佬帮忙。dmesg下载不了，也找不到这个安装包。
【救救孩子x2】ubuntu19.10卡在安装-无线 鼠标可动，按任何地方无反应
如何使 bash 更好用？
谁百度云盘有jdk linux 32位的求
各位大佬觉得，flatpak/snap/AppImage哪个会更有前途 flatpak安装好一堆runtime，还没装软件，就占用空间6gb，文件数130k+，赶上我系统大小了，我比较反感 snap装好两三百兆，也是没装软件，文件少多了，功能没flatpak那么丰富，软件也不是很多 AppImage只有可执行程序一个文件，免安装直接运行，无比清爽，但软件数量比较少，有些还很老 flatpak有红帽撑腰，snap有canonical提供支持，AppImage却有祖师爷点赞
Linux c语言中，函数lock（）作用是什么？？写实验报告不会写啊，在线等大佬解答
哪位大牛知道这是什么情况?
c语言难道语法也一直扩充否
我自己写的播放器本地部分快写好了。。
c语言难道语法也一直扩充否
gayhub越来越垃圾了
各位大牛，小菜鸟刚在vm上装了一个centos7，怎么是字符界面啊，试了好久怎么改成有图片的啊
把源码编译为软件很困难吗？找了几个教程都不行
[Shell Script]哪些工具组合能筛出文件名中相同的部分?
绑定网卡bonding模式里的 mode模式1234都是什么模式呀
arch Linux遇到了一个空间占用过大的问题
electron项目里肿木知道串口需要多大速率
请问下 为什么我重启服务之后一直卡死在这个页面了
手动执行fsck命令的方法
wps for linux更新8865版本，终于支持插入公式了
请问有哪位大佬会解决安装hbase报错的问题
有大佬解决过shell脚本执行环境变量命令使全局永久生效的么？
自己做了软件要上传到发行版的软件仓库要怎样的步骤？
今天入坑喽
putty连接到centOS6时拒绝连接
想学Linux，求人指导，我是小白
我发现现在bing无法搜索gayhub了
tree怎么安装啊 求大佬解释一下 晚上百度了好多教程 但是看法他那边可以了 我这边还是不行
一直卡在这个页面
一个人写代码，写的是寂寞啊。。。
怎样才能写出一个基于插件的软件，原理是什么，有实例吗？大神帮忙找一个。。。
有没有arch的qq群，装好系统只会打游戏，听音乐
求大神教下 该怎么查找文件并删除
想搭建个环境还要一个个去下载软件实在是太麻烦了，有没有可
小白请教！！！！！！！！！！！！！大神看过来
为什么我装的红帽6.6莫名其妙丢了一块网卡，配置文件里面也找不到
centos进终端左上花屏其他都是正常的，求教该怎么处理？
求大佬帮忙，电脑联想y7000，win10，linux双系统，升级bois后linux的引导没了，直接进入了win10
如何让某个目录下 新产生的文件&子目录变成”可写不可删除“？
远程打开pycharm报错【新人求助！】
最近发现系统的CPU老是不知不觉就占用过高了，经常出现卡顿
是不是等weland成熟，驱动完善，软件跟上就能跟MAC一样丝滑了
如何购买和搭建象棋游戏服务器？
[求助贴]parrot作为主系统，无线网卡不能使用，百度上的方法全都试了一遍，没有奏效的。太难了
kail系统64，mysql64，出现-bash: bin/mysqld: 无法执行二进制文
【新人】虚拟机上的linux系统，网络IP地址该如何填写呀！
为什么ftp在Windows登陆不进去啊
我这云服务器是不是被黑了？
萌新入坑
阿里和腾讯的服务器怎么这么便宜的吗？
Linux版edge没人水吗
crossover安装rpg没有声音怎么弄
“You can obtain ISIS from our distribution server isisdist.wr.usgs.gov using "rsync''” 我老师让我安这个软件，安装指导里面这句话，感觉是要用“rsync”这个东西才能下载（我直接访问isisdist.wr.usgs.gov好像进不去），我现在是在虚拟机上装了centos7，用的是gnome桌面环境，想问一下怎么装“rsync”这个东西？ https://isis.astrogeology.usgs.gov/Isis2/isis-bin/installation.c这个是老师发给我的安装指导网站。
centos7上安装oracle12cR2
WSL是不是很多命令和库都没实现呀
centos7 一不小心卸载了一个什么文件，现在打不开图形界面了，求大神帮忙看看。
新手求救！！
虚拟机host-only模式下虚拟机ping宿主机报错：网络不可达
在线等  6.6版本    服务器开机的时候卡在这里了
LINUX  二维CAD   科学计算MATLAB   三维UG
适配工程师招聘
求助各位大佬
如何关闭/配置安卓的DHCP server?
怎么在vps上配置FTP vps是Ubuntu devel分支的（已经20.04了） 默认只有一个root用户 然而启动vsftpd时总是报错 could not bind ipv4 socket 求助
求教各位大佬！为什么我的tor登不进去了啊....咋整呢？
怎么总是找不到命令啊，小白一枚
为什么报错啊，是不是我路径打错了，我在安装mutt 正在编译，求大神们看看。
从ubuntu11.04开始等了八年了
最近想搞一个骚操作，用手机给手机刷机。具体思路是：给我的手机安装linux系统，通过adb和fastboot给另一台手机刷机，使用otg连接手机。我不知道可不可行，但是试一试也无妨。然后昨天一整天都在忙着装系统，一开始我打算装kali。心想着还可以玩点别的东西，于是我就忙活。但是当我安装完成时才发现，chroot安装的linux有缺陷，比如wireshark打不开。所以我就干脆放弃kali还是用debian吧，顺手一点。所以，现在总算是搞好了，有空找台安卓手机，试试
谁有配置好的conky？
求大神，怎么直接创建这三个目录，急
有朋友用过淘宝的key-value 缓存【tair】吗，编译一直报错需要帮
学校的作业。。。研究到现在。说是让把/home/xueshen/pc下的2.txt移动到/pc下的ceshi目录里。我用的mv 2.txt /ceshi 命令结果cd到ceshi里ll查看却没有2.txt。回到/pc下ll查看也没有了2.txt 。就这样消失了。。请问是哪里错了吗？。求解。宿舍几个研究好久。也没明白。
Qt5如何使用taglib音频文件的图片？
萌新linux
笔记本安装linux系统（无桌面版，可上网），在非局域网下，如何使用xshell直接访问，有大佬知道吗？
pyside2 的文档在哪下载呀？
http://www.bilibili.com/video/av73921726?share_source=copy_link&
请教，更换主板后怎么修复双启动
五六年华硕电脑，Linux系统，现在有些毛病，想问南京哪里可以修
Linux 文件夹用户权限设置
有大佬们知道为啥从VM里面打开linux要十多分钟，之前一会就行，有一天Linux不见了重新建了一个虚拟机后就这么慢了
重装系统时无线键盘无法用方向键选择安装项
求128mb运行内存的电脑可以运行的linux系统
有没有类似man命令 但是可以出中文的方法
Z390系列主板哪款支持Ubuntu？
chromium 更新
linux 系统怎么运行多个网站，怎么操作小白不懂，求大神指点
/home空间不足
万能的吧友啊下面是什么回事，怎么解决？
同步仓库缓存失败
求助求助，Ubuntu安装好之后没法上网啊，这咋整，，，
安装linux问题
各位Linux大神,求教ubuntu gnome shell上面wine QQ托盘显示问题
为什么我进PyCharm的官网进不去，进别的网站就都好使，这是为什么 难道官网给我拉黑了？很迷
新版wine使用感受
finalShell，xshell替代,mac ssh,mac xshell,ssh客户端,ssh工具
curses库怎么了
电脑模拟器运行puppylinux尝试
程序员想问一下是买台Windows装Linux来开发好，还是买台MacBookpro开发好mac有点贵
Centos7打包
大哥们，求助啊！加班狗伤不起
在dde下玩游戏有个小毛病，有没有大神知道如何解决
getyx()出了什么问题？
用的manjaro，Cailbre阅读器总是闪退怎么办？现在用E-book Editor也闪退了
为什么manjaro deepin输入正确的wifi密码还是提示密码错误呢？
小白
求个Fedora31 kde 的国内镜像。。官网太慢了
哪位大哥能分享一下linux的学习视频或者资料吗？
有没有会ca的大佬， 有两台红帽linux，一台是http服务器，一台是ca服务器，前面私钥自签那些都弄完了，就是到ca把http的请求证书签署后，传回http服务器，证书签署是成功的，然后用https访问没反应，求大佬指导下
vscode 找不到python3的库
求助！module load命令可以load java吗？
感觉度n的广告很有问题 我一个玩Linux的高中生，居然给我推荐少儿编程，真心侮辱我智商
我执行 这个命令的时候 ： ssh-keygen -t rsa  在重新登陆会消
【求助】vmware中manjaro突然连不上网了
ctrl alt f1进入不了tty1
大佬们，怎么仅显示/etc目录中前5个文件和子目录？
大佬们我安装虚拟机一直是这个不继续咋办
进图形界面每次都卡到这里然后就得重启，怎么肥四
大佬救救我!
虚拟机开两个linux 各两个网卡无法互相ping通
Linux初心者，问一下关于alias的问题。
有没有人用 elementary os
帮你解决linux创建虚拟机中”intel vt -x 处于禁用状态打不开
小白，求关爱
大神们ubuntu18.04坏了怎么办啊
救救孩子啊啊啊我的win10在我U盘安装deepin后不见了，有什么办法可以恢复吗？
求助：Linux在Sparc上三天两头死机
精
请问igraph 怎么解决啊？已经百度了一天了，还是装不会
Linux的精神是什么呢求解答
强制关机重启后就卡在这，咋办？
小白求问，为什么安装的乌班图里的vimrc文件只读的，修改不了里面的内容，网上的视频教程里的都可以，不会搞，心累。
dd刻录U盘无法启动问题
Windows系统下装了Linux系统，但是重启就去Linux系统的时候会有一声嘣的声音，这个是什么原因啊，会不会搞坏电脑啊？ 还有就是除了第一次进去亮度正常，后面重启好多次亮度都特别低，再怎么调亮度都不正常 求大神解答
这个***怎么了，一直不出画面
小白请教 想装个双系统已有win10，准备再装个Ubuntu 但是一选择安装就花屏，有大佬指教下吗。。。不胜感激。。
设置mask权限后再继续设置ACL权限，mask权限就会恢复为默认值？
萌新求助 想把sda6再分成两个区 该怎么实现呢？
请教Z8350 U 的寨板能不能上Linux？
小白，U盘过两天来，谁来教教我下东西
求教， 装完deepin linux后屏幕亮度异常
我的笔记本启动manjaro18.1.0 livecd死机怎么办
谁用过godot游戏引擎？
Please insert centos disc怎么解决
有什么可以在电脑模拟器上运行的发行版
老哥们，求助
这可能是本吧首个在WSL上运行的QQ
看来国家有意扶持linux
老哥们，有没有Linux方向的毕业设计题目啊，求推荐
这个咋办？
konsole在chrome上面运行的时候偶尔会显示不正常
请教一个TF卡分了两个区,但是容量没满,如何能进行整体备份压缩
大家有什么shell编程的书推荐一下呗 就是那种语法详解还有编程例子的书吗 有QQ群或是微信群也可以呦
这些家伙到底想干啥？
求助pear8.0中文包谁有
求助关于浏览器和输入法
求助 怎么配置FTP
新人拜见大佬，希望大佬帮我看看是什么地方出了问题
大佬们，我装CentOS6.5系统时，为啥总出现这种情况啊！
centos 8 装好了
请教，wget 安装软件，想使用socks 代理怎么设置
【小白求助】QT下运行ns-3程序
谁知道linux centOS系统怎么卸载 ，由于楼主刚接触linux借助于虚拟机安装这企业版本打算了解下 可是系统开机界面有两个选项网上说上面第一个是正式的 下面是系统修复 现在开机上下选项不动了 密码也忘了 没搞过程序也不会输入指令 恳请吧友 可有方法卸载重新装啊！折腾时间入门好难啊到头来我连软件都不熟
国产Hpc为什么用优麒麟？
gcc编译.c报错了
郁闷！老师要求做一个简易的shell，一直是在windows下面调好再上传到服务器，但是来回上传特别烦。就想在liunx下直接写，然后就安了个codeblock，发现可以调试，但是运行没有反应怎么办
lubuntu启动wps报错问题
现在 archlinux 32位 还有什么速度比较可以的源吗
linux下做cad用什么软件好，可以取代catia
debain安装pppoev6，有人知道这个怎么搞吗
我还没入门，祖师爷就归隐了......
为什么老是说找不到libpng15.so.15?
服务器调接口不通
哪位大佬帮忙把maya2019打包成aur 呀？
求助大佬 从一加到一百为什么会出现这种报错
唔发打开 DHCPv4是怎么回事？
终端卡在这里了怎么办？
你们是在什么地方学习it技术的？
想自己按照说明书装win系统，但是下面这两行字说需要购买激活码激活，u盘内为纯净未激活。怎么回事？求解答。
apt支持进度条惹
谁有maya for linux破解版呀？
除了blender和maya外还有什么教程多的建模工具吗？能能做游戏模型就好
谈谈这几年的变化
manjaro和arch应该选哪个
终端怎么退路径？
请教吧友，Mnajaro下如何安装Deepin版的微信啊？
有在联想Y9000X或者戴尔灵越7590上装linux发行版的么？
Ubuntu 19.10 Beta 实机初体验
感觉好多Linux桌面环境都好丑 gnome和kde撑不起场面啊😯
我尝试的在Linux中使用CAD软件
现在的银河麒麟和优麒麟、中标麒麟有啥关系？
求解，为什么装ubuntu这边为空的，平常开机有时候自检会出现检测不到硬盘
Adobe系列在Linux下的最佳代替软件细数
请问如何用python程序监视程序运行进程？
有没有跟N1一样类似可以装个armbian跑跑小网站的设备，并且价位差不多的。
小白求助
我在我虚拟机上搭了个web服务器，为啥只能在我自己电脑访问别的pc访问不了，防火墙都关了
opendesktop.org可以自动同步github的release吗?
哪位大神推荐一下Linux centos的视频教程？
linux怎么禁止特定的应用程序联网。。
深度系统下如何安装京瓷FS-1120MFp驱动
萌新入坑linux怎么样找工作
请问一下debain系都是在哪里下载软件，肯定不全都用原始的方式下载个. deb包安装吧。 arch可以进官网的package和aur package 下载，可以看到所有软件列表的那种。 debain系列在哪里下载，求大佬给一些关键字
大佬们，防火墙如何用一条命令开启多个服务，开启一个服务是firewalld-cmd --add-service=ssh ,怎么用这一条命令开启多个服务啊
精
那些发行版同时支持滚动更新，源代码安装和预编译二进制安装
小白求助 VIRTUALBOX 安装不了ubantu 错误代码0x80BB0005
可以看下载速度了,是新功能吧?
为什么这段代码输出只有一行呢？而且进程仍然没有结束，是因为sleep(10)吗
DeepinV16
求助打不开虚拟机了，之前克隆过一次
vnc 登录 linux 限制问题
Ubuntu安装后无法启动 我有两个固态。一个是自带的win10 然后我今天手动在另外一个固态里面装了乌班图，安装完毕重启后缺进不了乌班图系统。这是为啥
请问Linux挂载ISO后无法执行二进制文件
求助alsa相关问题
请教大拿们怎么在Windows10上装个Linux，双系统
2019阿里云双11拼团:ECS抗突发云服务器租用价格低至86元一年
普华Linux 试水
北京新能源上市公司Linux嵌入式开发
求助！！！！
自学linux可以报名红帽认证吗
请教win10和linux双系统的问题
求助
新手用哪个Linux好
谁有这本书现在还不想看了，能转手卖给我吗？？？
在安装ode时报的错，有大佬懂吗
linux qq 回来啦
装乌班图选择 install ubantu 或者trying ubantu之后成了这样。。。求解 用的软碟通做的u盘启动器。 ubantu18.04
linux无法识别独显只能用集显，独显型号GeForce GTX 965M
求大神帮忙看看，我想写一个从001到输入参数，以005为例，循环的脚本，结果，它好像把我的输入当做字符串直接读的，请问怎么破？问题可能有点傻，望各位大神不吝赐教
转贴:《渗透测试专用扫描器》
有没有大佬知道怎么升级凝思磐石的mysql吗
有没有新手进门关于linux Ubuntu点书籍的？请朋友们推荐一下。
这个问题怎么解决啊？有没有大佬知道的？
小白不懂，请教各位大神，nas共享流程到底是怎样的
回运维的和程序员你认为谁更流弊？
那个大哥有时间教我一下centos装QQ啊
archlinux安装DaVinci Resolve软件的时候出错
新人求助，一个tga格式的vmwera源码包，解压之后是这样的，怎么装啊
路径太长怎么办？
干净清爽的分区，建议你也这么分
用gcc hello. c 为什么没输出啊
接下来怎么弄。。
萌新玩温+乌班图
精
现在qq电脑版最大的问题
【求助】Debian无法远程SSH
精
请问linux能下英雄联盟吗
我的世界里的电脑怎么样
大佬们求助啊。我的Ubuntu显示有问题，显示深色(像是黑色之类的)，只要一移动鼠标就会出现一些像是白痕的东西(不过不明显罢了)，浅色就不会有这问题。 还有Ubuntu有时开机分辨率即使调到了1920*1080，不过开机之后也显示不完全，还得换一个分辨率，再换回到1920*1820，我被这些问题困扰好久了。。。
用shell写一个服务器应该从哪儿下手
小白求助，centos7系统安装后连不上网络
求大神帮忙解决，弄虚拟机的时候出来的，打不开虚拟机～哭了，win10
深夜聊聊manjaro吧…失望+惊喜
请问各位大佬，怎么看股票，期货啊。。。哎。。。不会啊，没有找到合适的软件
清一色秀桌面的大佬们都去哪了
Linux将pcre库卸载了，基本命令都不能使用了，在不重装系统的情况下怎么搞
请问如何能将linux玩死机呢
dd备份出现unable to enumerate usb device是什么意思啊各位大佬
各位推荐个适合surface用的发行版？
linux 中病毒了
小白第一次装 是manjaro，这个界面要等多久？
QQ回来了。。
大哥们这是咋了啊鼠标没了。。救救我
求问，为什么我这的freespace是0和1啊，教程中能创建四个分区的。
uefi模式双系统安装Ubuntu找不到引导，win10在ssd里，Ubuntu安装在机械盘里的。。。。试过easybcd添加linux引导，但是还是没找到。。。大佬们，我还可以试什么啊。。。
适合新手的安装方法 完全不动硬盘数据
有没有大神遇到新版搜狗输入法无法安装皮肤的问题
本吧有多少会qt5（C++）的。。
初学者问一下红帽的镜像和vmware这俩必须下载吗？
乌班图mininet可视化打不开，求一个解决方法
xferlog 提示文件状态是0 * i ，哪位大佬知道这个怎么搞
vsftpd 入坑！！！
求助，Linux6怎么安装逻辑卷管理器，输入代码只显示这么个，求大神解答
想问一下，linux有没有什么适合作为毕设的项目介绍一下呀？大神们出来帮帮忙呀！
debian9nomodeset hdmi无声音输出
向日葵新版, linuxmint安装失败,求助
有没有可能出qq游戏linux版呀？大佬分析一下
求队友帮忙写网易云音乐登录的加密算法（C++版）
各位大佬，有谁知道华为的magicbookPro锐龙版linux版怎么下载吗？我前面一开始换了win10，现在想重新换乘linux办，有哪位大佬知道在哪里下载吗
ubuntu 更新一个变化
求大佬拯救~~~
qq-Linux不能密码登录登录后闪退
crt无法连接多台虚拟机里面的Linux服务器
请问有前辈们用redhat8或者8.1的吗？从官网下载，下了会儿就显示下载失败
有大数据方向的么，我是初学者，从Linux基础开始学
安装Ubuntu时，一直卡在这个界面，求大佬帮忙
求助，grep 用正则表达式，为什么无法使用小括号，无法匹配
问一下会Python的大佬，下面的dumps是什么意思？
哭了
岁数大，学这个好找工作吗
大佬们华硕主板怎么进入Ubuntu的安装界面啊 f8 f2都没有usb选项。。。安全模式已关闭。。。难顶
网上的网易云音乐的API是不是不能用了？
我在安装nfs出现了问题，求大神解答
我用远程服务器上了一个工具kettle，环境是Linux，经过一天的调试，发现在kettle里面，运行一切正常，唯一的问题就是写SQL文的时候，无法写出中文，会乱码，求解。
谁有某马。。。某智最新运维最新视频吗！求分享！可以+我QQ958198606
jdk和eclipse的问题
Linux Ubuntu18.10 连接校园网？？？？
新买的magicbook2019 怎么下载软件啊 格式都不对 安装不了
Linux门新一只，平常工作无聊，问一下手机上有啥好的学Linux的文献资料网站啥的，视频太嚣张了，怕被领导打
调查一下你们都用什么Shell?
新人求教
求助一下大神 这该怎么登录啊 root账号能登陆
有大神指导一下吗？这个是什么错误吗？
怎样水帖才能回复过百？
来个大神，为什么 1.sh无法执行，～/1.sh就可以。不是在用户目录吗？
求大神指导，Linux的rngd服务干啥的，看不懂这个进程的作用，网上也没有什么资料
窝信仰呦呦
大佬们，10代cpu可以装linux吗？有什么发行版不兼容吗？
请问一下sed命令可以针对文件中的单引号进行替换吗？
错在哪里？
qt5 的scrollarea如何使用鼠标滚轮左右移动它？
求大佬解答  学生党不玩游戏 Linux和Windows有什么区别吗？
求答贴
求助，华为荣耀的linux系统的火狐浏览器误卸载了怎么重新安装呀
【求助】linux QT用指定程序打开文件 代码怎么写啊！！
求救！！Linux中标麒麟安装失败，进去不了光盘的安装界面， 提示1：not asking for vnc because we dont have a network 提示2：x startup failed,falling back to next mode 提示3：anaconda 19.30.13-1 exception report 下面图片是安装全过程，非常紧急，恳求大家帮忙！！
老哥们，求教Window+Fedora双系统如何卸载Fedora？？
有两个用户，如何在第一个用户的家目录创建文件
学Linux把Windows弄崩溃了，自己重新安的Windows，但是现在开机会有这个，大佬们，这怎么解决呀
阅读github上的开源项目的正确姿势是什么？
安装Ubuntu出现未找到。求大神
20年前玩过的doom在linux上还有
toe命令是干什么的，有没有大神解答一下
Oracle VM VirtualBox已经对磁盘进行了扩容，但查询到的大小没有
求助如图：装有4张显卡，nvidia-smi只显示3张，可能的原因是什么
centos7使用spice协议连接kvm中的虚拟机问题
阿里云的警告，吓我一跳
[投票]Linux里最讨厌的几个提示语
我在arch i3下使用Chrome或者Chromium时，点击鼠标右键，那个框框要迟钝一两秒才出来，或者点击菜单栏也是，就是唤出下面这些类型的框框时，很迟钝。但是我用Firefox时却没有这些问题，还有我在其他桌面环境下也没有这种问题。有人知道咋搞啵
ltoe命令是干什么的，有没有大神解答一下
安卓9.0的dev目录下为什么找不到ttyusb0但是用串口调试助手可以连接到cp2102
FreeBSD增加了一个/net目录
U盘笔记本安装红帽8 Linux 遇到问题老是卡死
linux的optimus是不是真的要来了，今天升级19.10在显卡选项里发现了这个，话说有人知道怎么用不
请问各位大佬，我更改软件源的时候为什么会出现不支持呢？
出来这一行后，该输入什么啊？输入账号密码都不行啊
新手问个问题 装双系统，想装Ubuntu 大佬推荐下装哪个版本稳些，因为c盘固态盘，还有38g空间，大概需要
终端怎么改？
win当服务端ssh命令免密登陆一直失败
这样一个老电脑，再加1G内存，跑什么样的Linux发行版好
请教大家一个问题，代码这样放，有什么门道？
分区挂载不了，有大佬帮忙解决一下吗？
段错误是怎么回事？
大佬们，救救孩子吧。
打开虚拟机出现了问题来个大哥帮帮忙。谢谢了啊
clang版本号追上gcc了
刚刚买了三年的阿里云服务器，你们猜我花了多少钱？
如何在rc.local中执行export命令
有没有大佬利用debootstrap安装过根文件系统，我发现根文件系统的/dev里面没有硬盘的设备节点，利用grub引导内核后也是没有办法找到硬盘不知道是为什么，有没有大佬指点一下感激不尽
萌新问一下第一次在Linux上配置....
求个crossover的破解。emm，最近还了花呗在吃土，实在买不起永久版。
大佬们我想问个问题
ubuntu19.10 livecd不能引导，大神们救救孩子
求助：linux系统怎么使用U盘
Ubuntu 20.04出来了 但是systemd有bug，居然把20.04识别成14.04了莫非是我配置文件没删干净？（我的vps是从14.04一步一步升级成devel 20.04的）
kde connect 不显示微信消息 通知权限都有了 也勾选同步了 可以ping 可以看手机文件管理 有知道什么原因的吗
cmake安装包为什么下载失败呀
求大佬指教 关于读取文件inode的问题
求救！！嵌入式Linux开机自启动忘记设置后台运行，无法结束
不得不说macos的软硬件配合的真好
vim光标平时显示不出来
Linux 如何修改文件ChangeTime
openwrt 推荐好用的路由器有哪些？
在linux系统下有没有类似光影魔术手那样可以一键美化图片的应用
请问anaconda-ks. cfg是什么意思
ubuntu18.04安装不了shadowsocksqt5的deb怎么办啊，提示我没有安装依赖库，可是我用新立德查明明已经装过了，而且版本号还很新
装了双系统开机界面没有win选项
我想要一个炫酷的linux系统的桌面
老哥们，能帮我看一下我这个情况吗，在线等，，，
朱军，我想买联想的小新或者拯救者系列
求助，在shell脚本内执行nohup xxx &无效
安装kali2019.3 为啥安装重启后一直黑屏只有一个光标
我的弹幕播放器写不下去了。。。。。求动力
是什么原因让各位h用上Linux呢
求解决CentOS用putty连接提示connection confused问题
linux权限问题
怎么将MPlayer播放的黑白ASCII视频限定输出到终端？
有人遇到这种情况吗？arch+kde
请教一下各位，这个密码正确，但是登录时出现鉴定故障是为什么?
朋友们，unbuntu安装时/boot分区和/root分区该怎么选？我搜了好多，都是只讲分区/boot而没有讲/root的，为什么？请教你们！
linux下有什么漂亮的gui框架？
os7单用户更改密码后 root账号还是登入不进去。 有大神知道是啥原因吗？ 因为单用户更改密码显示方框，所以也不知道密码更改生效没。
想把一个目录的很多文件cp，有没有办法顺便校验完整性？
centos rm了一个文件咋恢复。。。fdisk查看文件系统格式是lvm什么的，xfs
整了个 ArcaOS，一周遇到了四个恶性 bug
Linux虚拟机
好心人推荐一个适合新人的linux论坛
经过本人刻苦钻研爬山涉水终于解决了这个linux这个大秘密核心
安装完unbuntu后，我无法联网，我在安装时在配置上网时我填了否，是不是这个原因？点击开始之后仍然显示wufi已关闭，是在哪里没有打开网络配置吗？我找了设置里面的，但找不到网络配置，请教各位朋友！
大佬们，求救啊！随时等人！
小白一个，想问下我目前安装fortran最后一步需要修改编译器环境变量，在bash profile里，教程是这样的，我的是这样的，我该怎么办
求大佬教教我如何用Linux系统docker里安装nginx
各位老师，我的crontab自动运行脚本，可脚本作用没效果怎么事啊
如何关闭github上的issues，别人向我提问的功能
最近听网易云音乐发现各种客户端各种问题于是就决定自己做了一个
有什么配置好的python ide吗？我不会配置pycharm
qml文件间如何传递数据？
centos同组有什么用
manjaro linux版本选择
manjaro系统图标不全
求助，该改哪一行？
Linux无法进入vi 编辑模式 我按了i 也试了用root 进去。都没有用。有大神知道怎么解决吗？
安装Ubuntu分区时鼠标一直转圈 ，重复几次了一直这样 有人经历过么 求解决方式
centos同组用户的文件怎么访问
小白求支援，VM安装报错了
Linux cat命令使用方法
kail-linux的recon-ng启动不了问题
谁有csdn的c币啊，我只要1c币下载个东西，可以有偿兑换求
小白求救
各位大神，我刷了第二就成这样了，现在是变砖还是怎么样了
请教vsftpd能不能按用户限制访问ip？
大佬们遇到这种情况怎么办
求助sh脚本手动可以执行crontab不能执行的问题
【火星？】apt-get upgrade变pkcon update
【被挖矿了？】请各位一起看一下。
跪求大神，这个弄linux 虚拟机的时候出来的，打不开了，是用的win10系统
[求助] ubuntu 18.04 启动后黑屏
啊 好烦 为什么关个机都这么麻烦有大哥能告诉我他为啥不能启动deepinlogin sound么
这是怎么 ，怎样获取权限？
这是怎么一回事呀，有没有办法解决呀
大家好，第六步reboot重启进入新的向导页面，为啥我进不去
哪位大神给个vmware 的下载链接呗，新人啥都不懂～哎～
大佬们，需要批量安装centos，可以像windows一样做镜像吗
求助：如何更改挂载google drive 中目录或文件的权限
请问vm虚拟机安装Linux RHEL7报这个错，是什么原因？我是按照Linux该这样学这本书操作的，都重装好几次了*
求大佬帮忙.被学的半斤八两的室友坑了.把主目录的tmp目录和文件一起删了.现在把副节点的传过去但是权限还是不一样.还有救吗...
kali linux启动时无限卡住
我想为Debian社区做供献我该怎么办？
都9102年了，官方n卡驱动打上还要出问题。。。。
Xshell老是无缘无故掉线，怎么肥事，我是桥接，大佬们帮帮我
安装ubuntu停留在短白杠界面，应该怎么办
是我云了吗？显卡也能有声音的？
求助：manjaro+win10 双系统 安装，无法进入manjaro
哪种桌面环境对2k屏支持比较好？
为什么我的镜像下载后直接在电脑中显示为DVD驱动器，在vmware上也检测不到iso文件
Archlinux做日用已经将近一年了，也折腾了不少东西，但是实在受不了软件没windows好用啊，wine跟真win比差的太远了，渣渣电脑还要跑个windows虚拟机，累啊
请问这些与我用不了airmon-ng命令有什么关系吗？
升级debtap过程中执行了Ctrl+c，在升级就这样了，怎么解决呀
请各位大佬帮帮忙，看一下是硬件问题还是其它问题
linux下java怎么调用两个命令行cd /home/adminter && mkdir qqq
linux网速慢时会不会导致python 安装第三方库，超时报错--Read timed out.
各位大神小红帽开机卡在这个界面是什么原因
CentOS6.8，没有systemd文件夹
关于git分支的疑问
显卡是amd rx590的吗 目前试了deepin Ubuntu mint都是安装界面直接黑屏没反应，有碰到过的吗
玩iwin的程序员不是好的程序员。。。
精
想问下各位大佬，这个系统可以玩腾讯类游戏吗？比如《dnf》《天涯明月刀》《cf》。 游戏更新之后可以正常玩么，在网上查有人说不谦容什么的，就像了解一下，准备入手一台。谢谢啦
急！！！谁有elementary OS安装印美FP-630K打印机的解决办法？
ubuntu debugfs恢复文件
ubuntu 安装oh my fish 失败，求解决
新人提问，求求你们帮我看看好嘛，我真的被这个linux虐哭了
大佬带你创建虚拟机及安装CentOS系统
有关于LinuxLive USB Creator
有slackware-currnet用的SlackBuilds吗
听说APT攻破了teamviewer
emmemm
linux安装labnmp出现Install Error: mysql configure err
求助：linux将一个大的文件夹下的所有内容等分为四份，然后打包
Linux里面目前还没有官方生成支持安装到移动设备 更换电脑自动匹配硬件的 希望deepin能做第一个，像win to go 那样支持把系统安装到移动硬盘或者u盘，这样就不用上下班背笔记本了。ubuntu我试了试 不行，deepin试了试，用了不到5次无法开机 而且经常卡桌面等等各种问题。
深度关机会变成这样的 请问大佬们原因在哪
terminator+zsh如此好用
WINE 游戏失去焦点后，无法操控的问题
系统盘还剩100G装linux，加上原有的win10装系统运行流畅吗
matlab的界面字体怎么改
大神们小弟遇到问题了求帮助
萌新求教，树莓派搭建宝塔面板与nextcloud如何才能利用frp从外网登录
求助：服务器启动[Firmware Bug]
各位大佬 kali更新后进不去gdm 然后我在命令行startx 报错了 如下图 救急
最近在做linux歌单的一个作业，歌词解析怎么做的
请问一下这个是什么原因呢？使用了root,打入代码后，没有出错，但是文件并没有被删除。求回复
有哪个Linux发行版能完美支持双显卡笔记本+双显示器的？ 先放笔记本配置: i7-8750H 1050Ti，内置屏幕连接UHD630核显，HDMI口连接外接显示器（HDMI口连接到1050Ti） 不支持屏蔽核显，也就是如果要用内置屏幕必须走核显输出，用外接屏幕必须走独显输出 尝试过Ubuntu，Manjaro和Deepin Ubuntu只能二选一，而且有画面撕裂，按网上教程设置后开机黑屏 Manjaro多次尝试，连桌面都进不去，输完密码就黑屏 Deepin开机时两个显示器都有显示，但是到登录界面就只剩内置屏幕
有没有哥们会用大黄蜂方案的，那种笔记本双显卡然后外接显示屏的，搜索了各种博客，实在是搞不定。
各位大佬们，问个关于tomcat的问题
求助：ubuntu五笔不能输出中文
小白请教
grub引导硬盘ISO的安装系统时卡正在探测系统怎么办啊？之前报错过ISOdevice。是不是因为用硬盘引导iso，所以linux卸载不了硬盘
clear-31150-live-desktop包管理不错。就是安装只能在线
请问灵越7590能装上manjaro吗
Linux能单独指定某个软件使用的语言吗，matlab安装时中文会乱码
请问各位大佬，安装问题
MacBook的博通BCM4322AG无线网卡怎么驱动？
请问各位大佬，这哪里有错误？
老哥们，这个到底怎么弄？家里一个久联想amd的u弄了一天 arch manjaro Ubuntu都这个错误
求老哥们帮帮我吧
ubuntu中是不是系统中先存在安装包 才能用sudo apt-get install 进行安装？
为什么装的微信用不了啊？按照下面指令打上去， 也有微信的图标 但是就打不开
[Shell Script] 如何判断read输入是通配符加扩展名？
安装centos 然后打开就一直这样没反应，有解决办法吗？
centos开机登陆就会出现这个，然后重启，用命令行登陆不会重启
debian中启动服务时提示：Running in chroot, ignoring request
求助！！乌班图18.04lts桌面乱码
求助：rpm命令提示未找到命令
开源全家桶有什么？
Unix之父Ken Thompson的密码在4天内被破解
谁可以告诉我为什么Ubuntu和manjaro这两个系统的网易云音乐，下载音乐的时候显示下载失败，说是下载地址获取失败。我装回window后可以正常下载
求一个把Linux安装到u盘的详细教程太难了
求助，为什么我在虚拟机上运行linux时。会显示login incorrect 啊，我明明都输入正确了。
大神 我的ll命令为啥看不了根下面内容呀 但又可以看根下其他目录内容 在线等 求大神急急急！！！
ll命令提示未找到命令
deepin进不了root
各位大佬，我arch安装后发现wifi用不了，下边是lspci命令和iw dev命令的结果，以及我下载了intel-ac3160的网卡驱动，但是现在不知道怎么安装这个.ucode驱动，请问大佬我下一步要怎么做？
ubuntu如何访问那个啊
求助，第一次写shell脚本，不知道哪里出错了。
安卓机如何实现通电自动开机
我准备用icmp echo 穿透symmetric nat
求助 入门shell 为什么这个脚本执行报错
求助求助， 为什么我的虚拟机显示网络已连接，但是就是打不开网页， 发不了邮件📧
为什么我的端口一直打不开，求玩虚拟机大神解答
请问有视频教程吗？
萌新问一个很**的问题
为啥从源码编译的软件要比从包管理器安装的软件性能高
弱弱问下有挺windows的吗
各位道友，我的启动不了了，怎么回事啊？
我这鼠标箭头移不出去 怎么办 在线等 急
中兴新支点系统，刚看了一下尽然内核是fedora21的，桌面KDE改的还不错，连boot里的grub2两张背景图片都没换
神舟笔记本安装任意Linux系统都疯狂休眠黑屏怎么回事？
我的鼠标箭头移不出去 怎么办 急呀 急呀 急呀
怎么那么卡
使用flatpak打包的TIM，QQ，微信，迅雷和百度云
这是啥子libcaca
求大神教导 curl源码编译报错
如何查找所有文件其所有者不是root，bin和student用户并用长格式显示？
为什么我这个ping就不行呢
求大佬解答，刚入门的小白，以下情况应用什么命令能查看到结果
重装centos的时候，出现了这个错误，有没有大神看看，怎么解决。
想装个机，纠结买带不带核显的intel的u，没核显能装linux系统吗
linux云计算操作笔记：VMware虚拟机安装
ps -a和ps -e的区别，单纯的显示所有用户的进程是哪个命令？
哪位大佬帮我看看呀为啥不能生成新用户
各位大佬，有没有推荐写博客的网站
那些不用systemd的发行版
鹰国又把8家科技企业纳入实体清单，linux国产替代操作系统必行
有没有能比对两个项目代码重复率的工具，图形化的
要哪个大佬可以告诉一下 下哪个Linux的镜像？在哪下？ 我是个小萌新
虚拟机之远
archlinux的中文安装指南过期 是不是就不能按照这个方法安装了
小白一个，想入坑linux
虚拟机装到这里了 为什么跟视频的不一样啊 ？怎么破？
安装的时候为什么一直停在这里不动啊，几次都是这样的
我把linux 装在一个移动硬盘上，为什么我启动linux不能通过bios设置的硬盘优先启动，而只能通过如图win10设置的高级启动才能切换系统？
manjaro自带的包管理器是什么啊
虚拟机，ubuntu越用越卡，kali一直没有问题，是什么原因
centos开机登陆，就会出现这个然后重启，命令行不会重启
Xfce4.14应该快了吧
搜狗输入法for linux是不是停更了
linux紧急模式一直密码错误，重置密码也是错误
硬盘加密，怎么解密？
求助！！
请问linux连接外部ftp一直超时是什么问题？
过节过节 1024
昨天更新了下win10，今天虚拟机就不能用了，求救！呜呜
刚装的centos7  开机后登陆完就重启
求助。。linux进不去图形界面了。。。
急！急！急！本人magicbook linux版，想u盘装win10(官方工具)，删除了所有分区后新建，下一步显示无法创建新的分区，怎么办？现在linux系统也没了，求助！！如何把mbr转gpt
这是怎么回事 大佬们 密码输对了 进不了root权限
bbswitch关闭独显导致风扇狂转不停 开独显玩游戏的时候，如果风扇狂转的情况下关机或者关掉独显，（重启后）风扇就会一直维持在高转速。 估计是因为bbswitch卸载了nvidia相关内核模块，导致控制风扇的程序获取不到GPU温度导致的。 温度降下来后，手动加载一下独显，转速就能恢复（如图） Any ideas ?
哪位大佬有凝思磐石系统的操作手册
请各位大佬帮我看看哪里错了，新手不太会。
使用mail 发送邮件一直提示无效用户。。。
求助下大佬怎么禁用SSL3.0协议
java web项目怎么 打包成rpm包安装？  大佬们
请问一下 man(1), apropos(1),分别是干啥的
某个精神病又双㕛叒叕跑出来了
虚拟机Linux系统输入用户名密码后卡住不动了怎么办？
小白装好了linux又出现了问题，太难了…
小白跪求指点，为什么按tab没反应
Linux命令行模式下，电脑键盘没有翻页键，能用其它按键或指令代替吗
小白提问为什么ScureCRT无法连接
在win10下安装centos双系统找不到硬盘
网易云音乐听不了音乐了。总在加载中。。。
求大佬帮忙！ubuntu输入密码后卡在这个界面
clearlinux上手玩
zshrc文件修改后总是source不了，出现zshrc:101unmatched啥问题，大神求解啊😱
如何拨号上网，求助。
装到这里装不下去了，
提问：为什么下载的软件和我输入的完全不一致？
请教一个问题，更换体统的。
想问一下有关服务器搭建ftp的问题 我搭建了，配置文件修改了，防火墙也设置了，还需要弄哪里嘛，一直不成功。。
我是辣鸡，不懂就问 进BIOS可以用grub，进系统update-grub，reboot有概率成功引导 再重启还这样
linux的自带软件真多 反观windows却什么都不自带
求助 电脑没法开机了……
电脑小白，求大神帮忙看一下，linux系统完全不懂呐。图片有点糊，只能放9张图，请见谅。谢谢谢谢，万分感谢🙏。 10.2日某东新入电脑，看评论说可能是返修机，一想电脑后面的标签寄过来有划痕，有点慌。本来下载了鲁大师，结果不适配linux系统。自己看网上瞎搞了一下，也不太懂呐。 uptime的系统时间就只有这次开机的时间 电脑包装上写的是2019年9月的 1.第一张图uptime怎么显示了2012年9月? 2.第二张图who显示了2017年2月? 3.后面的daemon怎么一下显示201
摁e进入grub编辑模式，修改root密码，为什么会出现这样的小白格子
求助大佬，arch系的发行版出现这种情况怎么办。之前用archlinux，某次更新完出现这种情况，怎么也解决不了。之前用gnome的manjaro没出现这种情况，换成kde又出现了。可能是哪里出了问题？ 电脑是荣耀的magicbook
关于linux问题查到的很多中文回答怎么都不行，都是复制粘贴
以后买笔记本只买联想小新或者联想拯救者。
求大佬,我用的是ubantu18. 04,然后配置了dhcp的文件,restart以后,映射不到主机！！！！
求助，debian testing启动x黑屏，可以登录到字符界面
初学linux正在使用虚拟机的小萌新请问下大佬，这是什么意思啊
大佬们,江湖救急,目前linux主机是VMware的,cpu如下,问题来了
在网上跟老师学的网课，配置的centos，跟老师一样在终端打set up指令，可是没有系统服务和网络配置，有大佬知道为什么吗，小白在线求解
各位，二手服务器靠谱吗？
校园网用dns隧道绕过认证，但是这网速也太感人了，大佬们有没有什么更好的办法
阿里巴巴的分布式关系数据库OceanBase怎么样？
大佬们救命，wget下载这个文件到15%就不能下了，试了好多次都是15%，直接从浏览器上可以下载，救救孩子
一直卡在这，然后就自动关机了。咋个办
dalao们，我又来了 gnome只有鼠标，别的啥都没有 慌了，求指点 我不想重装系统啊
教学环境中电脑的桌面背景被锁定了，咋解除锁定啊，想换个好看点的背景
开机启动。到了左上角有个光标。就卡住死机了。怎么办
Manjaro安装显卡驱动失败黑屏了，但是为什么进不了tty啊？
BIOS+MBR的硬盘重装系统要怎么改引导方式为uefi+gpt硬盘？
为什么kde自带的默认程序修改默认终端后按ctrl alt t弹出的还是
从挂起状态唤醒后网络就在起不能了。archlinux，gnome，networkmanager，lightdm。
yay安装问题
提问： 关于远程连接Linux虚拟机
求助，win10安装deepin，安装成功后从deepin进入win10出错
今天刚安装的manjiaro i3桌面  被惊艳了
左边是刚保存的一个ｃ＋＋头文件，自动出现了右边的文件
想学Linux？计算机专业的大专生好烦
为改进linux终端的易用性提几点建议
有用Telegram的么？这个字体真的是太折磨人了..
如何避免GNOME终端自动调整颜色
看好多FSF认证的笔记本都是小作坊拿TP X200来魔改又贴牌的，也不知道联想是惧怕FSF的信众们的黑恶势力还是已经达成同那些小作坊OEM协议了（看样子并不是），对这种行为是睁一只眼闭一只眼。 我倒是好奇X200到底有啥魔力，于是从X宝上订了一台二手的，价格仅为带信仰buff的1/10，估计刷个Libreboot就一样了。过几天到了试试看。
帮帮忙，粗大事了
bash找不到调试文件
想把应用装移动硬盘，最好格式化为ext4 比ntfs要好？ 但是移动硬盘如果是ext4以后，就不能当nas了吧？放一些视频 或者图片进去 就不能识别了吧？
在VMware中安装centos出现Host SMbus controller not enabled
无法关机，求救
哪个网站可以看到那些模块？
小白有偿求助
这咋回事啊，Linux命令失效，用网上的方法也不能恢复。求助~3s
同Wi-Fi下 笔记本和主机的centos ip ping不通，和主机ip能ping通，桥接模式在哪里设置，虚拟网络编辑器还是虚拟机设置
装Ubuntu时候遇到这种情况怎么办
manjaro没法用ssr怎么办，下了qt5，节点导入了，但就是没用，节点好的
有谁使用thinkpad t480s运行linux系统？这个机器目前是不是运行linux有些问题啊？
各位老哥，我xshell 6左下一直显示未连接，网上说要用linux开ssh
进入root看不清命令提示符
最近很多免费ssh都跪了，太阔怕辣
git clone拉代码，拉下来的项目中的tar包全部都有问题
请问这个命令是怎么用？
红帽linux中搭建ftp服务器怎么配置源？
大佬们，求助
各位linux大神，我最近有个想法如下，请指教：我想在家里足一个服务器，系统使用centos。然后我想如果只装一块硬盘到时候硬盘挂了我的数据就都没了，所以决定用两块硬盘。然后我想让这台服务器以如下的运行方式运行：1.在无网络连接时休眠; 2.只有一块硬盘工作，另一块硬盘只在晚上两点进行备份时工作。 请问各位大神这套操作可以实现吗？小弟虚心求教
有用manjaro的大佬吗，请问怎么关闭图形环境？
请教大佬为何ping百度出现unkown host？
iOS跑Linux软件求推荐
为什么我的 ubunt用指令 sudoku apt-gat install openssh-client openssh-server -y 安装过程 一直停在 正在设定 这界面呢
万能的吧友，这是什么情况？重启起不来了，请大神们分析一下是什么原因造成的，该怎么解决？急 在线等
请教一下各位，我的目的是，把一个目录下的一个文件复制到另外一个目录下。我这里是student1下有一个文件doc.txt,把它复制到student2中，我的代码好像没有错啊，为什么会出现这个错误呢？求回复，谢谢您（里面有截屏，这个是Ubuntu，求帮忙看看）
有人知道linux系统硬盘sda后面的数字是怎么钦定的吗？ 我想建立sda15到sda20的分区，而且这个数字是永久不变的，不要那种昨天sda18，今天变sda6的
我将tar.gz包解压不用命令有什么影响
deepin怎么手动分区，找来找去找不到
求大佬教教我怎么进入root用户，快照恢复快七八次了！还是提示这个东西，密码都正确
这个怎么弄？
有人识货不？
这个 确定 怎么点上去啊 还是系统自己弄？
LXDE跳到第二个桌面了怎么办？
求教大神 安装Linux时the hardware is not supported by centos
哪位大佬能教教我。如何用虚拟机搭建sshd服务器。。。实在不会做。。学了半天。。。感觉有点发懵
有在arch或manjaro下用mpd的吗？
请问如何实现两个物理硬盘作为一个卷，但文件都是顺序存储而且任何文件不跨物理硬盘？ 我目前想到的办法是两个硬盘做一个vg，然后化成一个lv，就可以mount 但是需求是 1.比如两个硬盘都是1g，如果总数据量不满1g，我就压根不往第二个硬盘里放任何数据 2.任何一个文件不会跨硬盘存储，也就是说第二个硬盘拔掉之后只会损失部分文件，但剩下的文件完整性都没问题 3.最好有一个存储表，能告诉我拔掉硬盘2到底缺失了什么文件 不一定非得用lvm，别
寻找解决FAILED的方法
你们平时都加班吗还是双休，运维们！
大神们，知道有什么软件可以linux,安卓传输文件的吗
redhat开机一直卡在这，有没有大佬帮帮忙，救救孩子吧
wine了两个怀旧游戏，结果发现播放不了MID格式的背景音乐
为何reboot之后除了ssh之外的网络服务都用不成了
有没有用过abaqus的
严重问题 静态编译qemu，安装了各种lib依赖包，结果编译好link时发现ld老是出问题，90%lib找不到 但是，假如我单独输入ld -lxxx就没有问题 现在我编译的一堆东西都报废了 求助
双核4G电脑 是不装不了centos7图行版的
linux 如何清空多个文件
有没有人使用redhat的，最新的redhat8的桌面给人很高贵的感觉？
KDE的窗口最大化， 最小化不见了，怎么解决啊？ linux mint 的LMDE3版本，默认桌面环境Cinnamon
我是安装了win10和linux系统的，格式化电脑后能删除linux吗
遇到新问题了，安装centos显示无法启动日志，求助各位大神,😭
语言设置问题
这个需要自己注册吗？ 注册一次没成功
eamviewerLinux版能否内网穿透？这个ID能不能固定？总在变
为什么拿不到tomcat 的进程
老哥，救救救。新手入门，在vm装了乌班图18.04虚拟机之后就第一次进系统成功，之后就进不了系统了，不知道什么原因。在笔记本上出的问题，台式机没有这个问题，笔记本没有光驱，显卡是1050ti
关于linux下的python使用问题
Linux开机慢,师傅们帮忙看看.....
Linux这么伤电池吗我才用了半年损耗13%？
求教自定义linux iso
linux上大家都用什么压缩软件？
wine 微信失去焦点时出现透明边框
萌新发问，能不能用wine封装一个校园网拨号软件可行嘛
centos7
求助一哈，为啥我的Ubuntu系统安装后显示完logo之后，出现鼠标的光标，之后就卡住不动了啊？
centos这个/mnt/lfs无法创建怎么搞，用mkdir命令也不行
我在windows中有个exe的java程序我在Linux中应该以什么方式进行安装。 打包成什么？ Tomcat 中有jdk 程序的war包 我要给多台电脑装我应该怎么办 大佬们
问各位大佬个事 现在wine发展到什么程度了，对xp时代的程序兼容到什么程度了
电脑开个Mozilla fireKale就卡死了
怎么卸载与根目录同名的逻辑卷？
完了，vultr官网都访问不了了
各位大佬，为什么在官网下的UbuntuN和CentOS都没有镜像呢。或者是我没有找到，求赐教
启动服务器经常无法访问,防火墙关了
怎么在局域网内，用笔记本上的xshell连接主机虚拟机里的centos ，怎么都连不上，。本地主机里的xshell 可以连接上
遍历数组输出元素时，元素有空格就换行了，怎样不换行输出整行？
centos7 输入用户名，密码，一直闪退到用户登录界面，百度了还是解决不了，求大神指教
你们能上quora吗？
第一次在吧发帖，说一说我的历史吧（嗯。。算历史吧）
你们好，为什么我设置适用于Linux的windows子系统会出现错误？
从multics到android
谁有vm虚拟机的安装包吧 求分享 谢谢😜
LMDE3是不是滚动发行版？ 更新管理器里不稳定包是不是就是滚动发行版？
hp 280 pro g3这款机型可以装suse11sp4吗
Linux四部曲
我的工作站是40线程的，为什么总的cpu占用率连10个线程都不到啊，设置的任务总共有30个线程了，cpu就是跑不起来，又知道是怎么回事的吗？谢谢。
我的工作站是40线程的，为什么总的cpu占用率连10个线程都不到啊，设置的任务总共有30个线程了，cpu就是跑不起来，又知道是怎么回事的吗？谢谢。
有没有什么办法或者什么扩展能让gnome背景实现毛玻璃效果
新手 这个怎么解。换个u盘可以吗
gentoo给我装了4个版本的python
大神，技德系统什么时候上市？？？？？？？？？
请问vps ping不同，ssh也连不上，是ip被封了吗？另外vultr怎么换ip？同一地区重新开一台还是同一个ip
同一路由下，笔记本可以ping到主机ip，ping不了vmnet 1和8 ，主机本地可以 怎么解决呢
关于rm命令删除文件夹
这台旧电脑能装什么版本的linux
为啥linux装Windowsf12没有USB选项
麻烦问个经验问题，用arch+kde或manjaro+kde的资源占用能比win7少多少？我在网上看的说gnome，kde和win7差不多。是这样吗？
小白求教 第一次用Linux，完全不知道怎么了
关于Linux的外网访问
windows 下载用idm  linux那个软件快 下
各位大佬，新入社会的新人，干技术支持有一年了，现在想了解学习linux系统，想要有更好的发展，有没有推荐的学习培训视频或者一些推荐书籍。现在只是知道有这个系统，但是对他不是很了解。纯小白。
执行脚本 一直提示不允许的操作 执行权限也给了 u+x 755 777 都试了 不行 帮忙看看
怎样把软件安装到指定目录啊？比如装移动硬盘，yum能指定目录不
开机卡住-
学习Linux有什么除了贴吧还有什么好的组织吗？
Android下利用termux直接编译内核
wayland + nvidia私有驱动 + gnome + Qml + Opengl完美运行
求教虚拟机安装arch 输入umount -R /mnt命令reboot后还是原来安装的界面是怎么回事
关于联想BIOS的，求大佬，本人大二计算机狗，今天用VMware装Ubuntu，显示此主机支持Intel VT-x,但 Intel-x处于禁用状态，但联想电脑按f2 一键恢复 f2+ fn 键都进不去
无法安装manjaro
国内首选的Archlinux CN 镜像软件源是哪个？
我有个问题
网络配置按照这样为什么不行咧？我另一台电脑也是这样的，当然那些ip之类的用回这台电脑的，请大佬帮小白解答一下呗！
linux系统下有哪些好用的数学软件？
个位大神，我再物理机上装会出现这个情况，为什么鸭，在虚拟机上装嘛事没有，在物理机上就这样了。。
求助。Linux终端语言改成英文的问题
没有生成.out
centos 出新的滚动更新发行版分支了，有人试了吗
为什么mac开虚拟机之后 老是找不到系统安装文件？
求助吧友！！！开始想修改中文文件夹为英文，结果导致所有英文文件夹乱码
新编译的内核跑不起来，帮我看看
求Linux教程视频资料或文字资料
求教苹果电脑如果学Linux用什么软件比较好
问一下吧友这是什么。centos7系统
Linux小白想问问 有人知道CentOS 7 怎么安装vim编辑器和gcc吗？
linux网络设置里的ipv4下的路由是什么？
大学大数据实验报告作业，我需要有人代我写，我做不下去了，有意者私
请问一下把linux装到移动硬盘里有什么坏处没有？
求助这种情况该怎么办
求助下面情况如何解决
red hot 5.11 系统打开所有声音，有警告音，但是没有软件音
我这十多年前买的电脑配置怎么样了？
又去试了一下xdroid
谁知道华为的ECS弹性云服务器怎么用，为什么输入什么指令都是unknow command 服务器系统CentOS 6.8 64位
文本模式的编译工作。
小白救助，，，
带个们，求助
bettercap安装不了 有没有大神教下 有偿
为什么centos 7下的KDE这么丑啊
他不显示属性怎么搞？
各位大佬公司生产服务器都用的什么发行版？
装鸟哥滴时候出现私房菜问题
这可是抄来的
怎么连接wifi 啊
文本模式问题。
redshift越调越黄了怎么回事？
问个问题 less可以以管道的方式获取stdin 那为什么直接用less不能像sort cat等命令一样提示输入呢
我才开着chrome右下角就很高了
【求助】谷歌云 ssh连接 传文件特别慢
分享贴子
第二次装arch终于成功装上桌面了。
mysql里执行一个大的插入，为什么手动提交事务比自动提交事务快好几倍
各位大哥，在装Ubuntun时遇到的问题，从u盘启动后直接进入这个页面，怎么解决，网上找了好久也没解决
虚拟化有啥用
KVm安装Windows之后感觉很卡，是要装驱动吗
求救，有没有大神知道这是什么意思？安装一直
求问dalao安装问题
求教Linux网络配置NAT模式
如何设置，让切换到字符模式时的tty为tty1
小白问个问题，哪里下载windows linux系统，能否给个网址
Manjaro KDE 求美化一下！
命令行程序怎么实现啊😱
安装centos虚拟机出现这个情况，求大佬告知是为啥？ 在 installation destination 选项显示 no disk detected
一个进程的pid一直在变化，每次查看，都不一样，kill-9没用，因为进程的pid一直在增大，杀不了这个进程了，唉
centos 6.2 的vsftp 目录遍历目录漏洞怎么修复 跪谢
真是奇怪
怎样学习linux啊 看贴吧里的贴 一点都看不懂啊，跟爱奇艺中的教学视频只学了一些简单指令 ，根本不懂真实含义啊
有没有大神知道Linux系统的root密码怎么改啊
repo工具安装不了，求助
老哥们，在虚拟机安装时，到选择语言处没有下一步怎么办
RHEL8 yum安装跳过注册
Linux系统（虚拟机里安装）  无常自提
小白提问：不同版本的库如何共存？
这咋回事 退不出去了
freebsd虽然没有tree和lsblk等命令，但是
多系统共存
vmware15.1安装fedora30不能复制粘贴拖放文件肿么办？
新手求助ss端口设置问题
centos7+GNOME测试 因为没能装上KDE
问各位大佬一个关于Putty登录虚拟机中的Linux系统的问题
Ubuntu18.04如何创建一个不可读的文件，
学linux运维怎么样呢
装双系统进不去 ubuntu 咋办
异次元杀阵真是部好片子
Openwrt挂载移动硬盘提示 read-only file system 有解吗
各位前辈们 问问Linux的块设备与流设备的有缺点是什么呀
linux内核剪裁，驱动开发该需要具备哪些知识储备和技能
为何在虚拟机中安装fedora手动进行LVM分区会出现错误
五天以前的日志复制并删除脚本怎么写，这个图里的写法总觉得不严谨啊，不应该是循环获取满足条件的文件名求组然后 复制一个，删一个，最符合程序逻辑吗？
Linux会产生共享文件的日志吗，比如新建共享，删除共享之类的。
请问这是网卡的芯片吗？
Manjaro gnome怎么安装配置其他的桌面环境或者wm？
这几个是啥意思啊，有没有大佬教一教，老师说的太模糊了。
vmware 安装linux网卡未运行
win10和linux双系统 开机显示grub问题的解决
Linux的用什么版本好用？
Fedora启动后就停在这里了，请教大佬们怎么解决啊
老哥们 问下怎么把windows的文件传到Ubuntu里面去
谁有centos7的虚拟镜像留下联系方式，蟹蟹
linux系统求助
linux没有回收站？winscp删除文件就这样删掉找不回来了？
centos 7.7 -- CentOS-7-1908 发布了
Ubuntu的16.04.6版本，编写文件的时候backspce键成了退格，上下左右键盘成了大写字母，我还没配置网络，怎么搞
救救孩子吧！！！我的ttyUSB0丢啦！ 问题是这样，我有个ydlidar雷达在pc上驱动时正常串口名是ttyUSB0，后来将工程传输到了Ubuntu mate的树莓派上用ssh操作，结果运行时出现ttyUSB0有错误，可是查看ll /dev时可以看到ttyUSB0是存在的，之后就开始了漫长的百度之旅 看到一个回答说要添加串口名，修改udev规则，我就复制运行了它的命令，结果重新命名好像没有成功，而且原来的ttyUSB0也不见了， 请教怎么能把ttyUSB0找不回来呢？？？ 下面是百度的问题真凶！ 图二
假如当初MeeGo做起来了，既然MeeGo是基于Linux的，吸引开发者后是不是就能反哺Linux桌面端了？ 好吧虽然我不是很了解MeeGo～
大佬们，萌新第一次安装，这是出什么问题了
哪位大佬可以帮我看看这是肿么了
iptables的命令可以用于firewalld吗？
又是我这个萌新的疑问
大佬能帮忙解决一下吗，第一次开机还正常，再打开centos7就成这样了
安装deepin报错。笔记本电脑是amd的全家桶
Linux安装mongoDB，设置软连接，以其启动，有大牛教学一下么？
wine项目的一位开发者病逝
get_current_dir_name()
小白想学习Linux怎么装软件。该从什么开始入手学习，主要感觉这个依赖关系太难搞了，是从写代码吗？哎啥时候Linux能像Windows那样能傻瓜式安装啊。我太难了
workstation 15 player 安装Linux。这是怎么回事啊
哪位大佬有遇到dmesg的时间戳只能精确到ms，us部分全是0的问题
先占个楼
linux环境如何安装cute http file server
有人知道这个问题怎么解决吗，我用的centos7
ubuntu从16自动升18的时候卡住了，怎么办啦，求大佬指点，可以直接关机吗
刚开始学习Linux，求教程视频!感谢前辈!没有基础，最好入门级的那种。
linux最大的魅力
学 小甲鱼的c语言 安照他的步骤 Linux安装xwindow界面时 进度条就卡住了怎么办啊 大佬们
LINUX MINT 安装了一天，折腾了一天，居然都进不了系统。。。。
linux是一个操作系统？然后和windows一样性质吗？？学嵌入式要学linux的什么内容？
大佬我有几个疑惑 ①我在B站看那些Linux教学视频，视频中的那些老师用的都是centOS6，发现他们在用vm装centOS6时都要分区，而我再用vm装centOS7时，并没有遇到要分区的步骤，是我装错了还是centOS7不需要分区？ ②还有就是，我一开始用的是vbox，centOS7镜像是在u盘里，在vbox里装好后，拔掉u盘，centOS7是可以在VBox里正常运行的，后来换成vm，镜像也是在u盘里，centOS7装好，然后我拔掉u盘，centOS7就无法启动了，vm是不是要把镜像一直放在电脑里，这样虚拟机
弄了一台高通本
萌新第三连
shell scripting中把路径赋给变量时的写法
19.04命令行删除键失灵
装双系统 设置完开机引导 进不去了 window也进不去了 有大佬知道怎么搞吗
想在vimware2012上装红帽7，但最后装不了，看了bios,好像支持vt技术，求好心人指教
Linux系统下使用tplink-wn823n无线网卡信号非常差，有解决办法吗
centos7 普通用户不能正常输出音频
又来求教了。 centos7 有什么办法把字符界面字体调的大一点？看着真累眼睛 百度好多都不好用，分辨率改完也不好使。呜呜呜
如图，空白中应该填什么，求大神帮忙，跪谢
遇到了个莫名其妙的问题
CentOS7开机黑屏,无法关机,挂起怎么解决???
工信部的linux运维工程师证对于新人找工作有用吗，好像还不贵
买了个无线鼠标
centos7作为个人使用，需要另做什么配置？
大神，安装虚拟主机出现这个，是什么问题
询问大佬一个日志切割的问题
Linux驱动学习笔记之触摸屏驱动
大佬们求帮助
听说本吧大佬是不会水贴的。。。
这个是什么依赖项？
想问一下关于分区的是 在分区的时候挂载/home的那个就是专门用来存放我自己的文件的吧 因为是直接win10转unbuntu 所以想把一个完整的机械做一个分区专门用来放自己的文件 然后固态做两个分区 分别放置引导分区 和系统文件(就是那个跟c盘一样的东西)的大佬们觉得这样分区可以吗 因为是私用桌面敲代码用的 我一个萌新在感觉上认为有这三个就够了但不知道能不能这样分,大佬们提点一下
萌新求助编译问题
数据库服务器帐号密码忘记。
用iso文件装了Linux虚拟机之后第一次正常关闭之后第二次就打不开了，打开也是要重新安装
ps aux能否整个结果赋值给数组？还是只能单独列？
大佬们，小白问个问题，就是debian怎么定时在一个screen窗口内执行某个命令呢，谷歌搜烂了都没搜到
wget 如何知道正在下载中？我断了连接啊.......
求大神，我U盘安装红帽linux 6.5的时候遇到的问题，以前从来没有遇到，跪求大神
求助各位大佬，最近在新组装的台式机上装Ubuntu18.04出现了问题
easybcd引导不了grub
apropos 沒有任何結果。怎麼解決？
那个是网卡芯片型号？
精
求助大佬，我BIOS设置了u盘启动，但是重启了没反应，该怎么解决
谁来管管
有没有什么可以直接调色温的工具
小白求助，ubuntu快捷方式文件都默认用文本编辑器打开，不能使用，更改打开软件不知道用什么
求助 Linux中怎么获取网卡的输入输出单播包数和非单播包数
来自萌新的疑问
折腾了两天没安装成功centos7，特来求助贴吧大佬。安装过程遇到其他一些问题都能百度解决，就是这个问
问个Linux的问题
我在github上面下载了v2ray，linux64，然后我把之前Windows自建的v2ray配置文件拷贝替换了自带的配置文件，后面应该怎么办，我在YouTube上面都没有看到教程，萌新，第一次使用ubuntu，求大佬指点
这是中兴新支点吗？
manjaro分辨率最高1024 驱动也装了 在线等急
求助 装的是redhat5 ，请问它兼容什么版本的vmware tools，虚拟机里自带的10. 0. 0总是安装失败，
求助ubuntu安装的时候窗口显示不全
如图，manjaro无法创建新文件夹，只有主目录可以，咋回事啊
Linux系统运维跳槽到了技术支持
正则grep匹配电话
虚拟机安装Centos7.6，NAT模式，主机始终无法ssh到虚拟机
centos 这借口找的
求助，gcc编译时出现对‘gtk_init_abi_check’未定义的引用
linux大佬们，怎么查看硬盘的唤醒日志啊，装了个pve，把硬盘休眠后，老是自己唤醒，我想看看是什么程序唤醒的，然后把他干点，搜索也没啥结果
今天在VMware上安装Ubuntu，结果出来这个玩意。。。
这些莫名其妙的人是怎么回事？
为什么安装的时候找不到本地磁盘啊
[病句测试]一只网络狐狸快速跳过这些懒狗们：
想做个linux的启动盘 结果做成这个 怎么搞 大佬们给我解解答
机器物理屏蔽核显，独显2070，能用虚拟机装lin ux嘛
是不是弃用iwconfig了？
哪个大佬给分享一个稳定适合新手使用的linux系统安装包或者下载链接啊？种类太多，不知道选啥好
head与tail能同时用吗？
Mac pro电脑上 windows系统安装vmware+centos7 没有虚拟网卡
各位大神，作为一名测试，linux刚接触不久
开源P2P软件：powerchat，具有聊天、内容发布、TCP隧道
为什么屏幕没有立即变黄
linux系统怎么播放exe格式音频文件
麻烦来个大佬帮帮可怜的孩子
我来秀一下自己kali的桌面
不到万不得已，我也不敢来劳烦各位大佬
wget重复执行
求学习linux命令的桌面壁纸
如何判断哪个接口插了网卡
重复执行sheel导致wget同一个文件数据重复，怎么避免
求大佬指点 为啥安转centOS7失败？
求教，manjaro开机运行一段时间后，显示器就无信号，只能重启
sheel重复执行造成加载重复问题，大神帮忙看下哪个文件加载重复
请问有没有goldendict的汉转英词典
安装centos7的时候提示mce hardware error
Cent OS 搭建好Apache服务之后，局域网无法访问
我给同学装ubantu失败了（自己的成功了），他的安装完后进不去。选择ubantu的引导会变成输入代码的界面（黑白的），然后去Windows下把那个分区格式化了，但bios里还是有ubantu的引导，求大佬告诉我怎么删掉这个引导
谁能帮帮我。
百度数据开放平台有日历接口吗？
万能的吧友啊，推荐一个arch衍生版吧
无法定位软件包 按照网上的办法，更换了阿里的源，还是无法定位，请问现在还有什么解决方法吗
有偿求助
聊一聊你们使用的发行版和桌面环境？ （话说贴吧现在不能投票了？）
求助大佬，如何通过串口安装ubuntu server系统？？？
装虚拟机要装哪个版本啊，官网好多，不只要要装哪一个，哪位大神告诉我啊
debian10安装vmware tools显示用户名不在sudoers文件中，此事将被报告。 请问这个该怎么解决？
我需要用哪种linux?
打vaapi补丁的chromium有没有人在用，效果咋样
请问下大神程序员适合哪种发行版？
各位帮忙解决一下小问题吧
问个问题 在当前文件中 ../当前文件 会是啥效果
centos真的可以当桌面系统吗 为什么centos的类型里有桌面
arch systemd滚挂怎么整 到file system clean那闪屏几下就卡住了
关于手机ssh找不到路径问题
最近吧里怎么 centos 火了，什么情况？
这是你们要的日历的大概功能。。。
用qemu安装linux，安装镜像的时候qemu一直黑屏，没有反应怎么办
manjaro输入法下拉菜单问题
这玩意驱动怎么解决
我这屏幕开了redshift一闪一闪怎么回事？
我发现贴吧里大家用kali的人还是多的嘛
百度云服务器是不是有毛病啊
Win10挂载nfs，控制面板没有nfs服务，郁闷到死，求大神
360浏览器linux版本 就问你怕不怕？
大家东西存哪里呀，bai度盘限速太严重
为什么LINUX在PC平台撼动不了WINDOWS的地位？
shell练习题： 创建一个脚本，判断系统中是否有指定名称的用户，比如张三 本人初学，不会做，哪位shell大神，帮帮忙呗
各位大佬，新手是用ArchLinux还是Ubuntu比较好呢
deepin 15.3 32位 安装失败
awsl 今天我是在尝试一下用Linux安装oracle 9i。我参照网上的教材改了一点etc里的文件。忽然后面su root切不回去了。我就直接关机了，然后在开机都开不开。 我搜了一下网上解决办法，貌似人家的是是没有关机的 我就想问一下能不能好了，不能就算了，反正我虚拟机里也没有什么，就是要再来一遍
请问一下，我装了win10和manjaro，然后要装centos该怎么分区。 都是固态装系统，机械装数据。/home都是装在机械盘。 我自己装centos后，manjaro无法进入，只能进bios改启动项的顺序，进manjaro启动项。 如果用centos启动项启动就只能进win10和centos，manjaro点了报错can't find linux，can't find initrde。 如果用manjaro启动项只有manjaro和win10的选项没有centos，当然都可以进。 centos我装的时候，/boot/efi这个挂载点他自动获取的manjaro上的/boot/efi挂载点。其他挂载点为/，/boot，/s
请问rsync能否设置一天只同步一次，而且只增量同步？
为什么只有这两个文件，vi在哪
各位大佬华为荣耀8中的linux deploy中安装linux时出现the container is already mounted 的提示，安装就停止了该如何
请问各位大大，linux怎么能挂载手机访问手机的内容啊。我按照网上的mtpfs设置挂载后显示不出信息，拔掉线后再插入就一直显示终端节点没有连接。
amd的显卡到底支不支持TensorFlow加速呀，我看很多帖子都说不行，但是有的又说可以，还有一遍基于Ubuntu的教程，不过我现在电脑上只有arch，没试过
还有更好的写法吗?
联通宽带，最近两周，路由器一直重复一个错误，一秒钟十多次错误，我把联通光纤拔了，就不再出错了，接上光纤，拨号之后又出现，谁懂帮看看。
Archlinux无线网络连接问题
老哥们，我不小心格式化了deepin分区，重启后就这样了，怎么去掉这个。。
centos倒闭跑路了，大家可以试试 oracle linux 8, 也是rhel8源码
大佬们，Ubuntu除了putty之外，还有哪些ssh工具，第一次使用Ubuntu，不知道怎么玩
安装arch只需要/mnt和/mnt/boot以及交换分区三个吗 交换分区只需要激活就行了吗
怎么回事？
VIM怎么剪切
有没有命令专门查看shell初步解析结果？
我还是无法理解根文件系统，bootload，内核，根文件系统，bootload初始化硬件信息并且生成内存地址空间然后引导内核供内核启动，但是这个根文件系统是什么情况
求助 date查看时间，但是显示的不对 中间缺了一截，是什么问题啊 大佬能不能帮我看看什么原因
vmware安装centos7.6 磁盘选单个还是多个好？多个方便迁移？
为什么没有dev/fd/63目录，大佬们，给个解决办法
redhat6与redhat5图形界面下用户登陆界面的问题
如何在linux下用ssh进行翻墙？
各位大神支支招，linux服务器，centos7.4的。能安装桌面吗，要用什么远程连接。九零起航那边说他们系统都是没有桌面的，但是我又看到桌面似乎是可以安装的，用vnc链接。。。问题是**作不成功
哪位大佬有红旗版本的linux？Asianux Server Linux 7.3 (x86-64
IT培训出来的人大部分是真的不行！！！
有需要桌面实用应用的吗？
kali linux恢复模式中，Vi编辑器无法保存退出
个人可以申请几台云服务器 ？
希望大神帮忙，在线等！
Job for nginx.service failed 服务器重启失败
我想开发一款像是PHP那样的编程语言应该怎么做？
linux有什么命令可以查看路由器 wan口的 ip地址吗？没有图形界面，想要获取的也就是图片里面圈起来的这个，求各位小哥哥帮帮忙
北京哪有安装LINUX的？
vm虚拟机centos7ifconfig没有ip
求教，centos 7 想安装远程桌面服务，但安装Xrdp的时候出错，怎
gcc没有生成.out程序
在mysql中是否只有root能创建数据库和数据表啊。
闲着没事干，编译Linux玩，Ubuntu不愧是万年宿主姬 LFS一时爽，固态火葬场
求救各位大佬 这是什么版本
manjaro升级就挂怎么破 有没有上手简单的版本
help
dd if=/dir/zero of=/dir/sda bs=1M count=300 格了软件盘没有备份，能恢复吗大神们，求救各位大神
网上有哪些开放的接口呀？
arch安装后出现错误failed unmounting /run/archios 怎么破
Linux 系统运维 ，，请问一下，新手运维刚进公司，一般会让你做什么事情？搭建部署服务器环境？一般公司都有自己的架构吧，刚进公司的菜鸟让你负责重要的东西也不太现实吧，所以，刚开始但是都做些什么事情？
求助！ sh命令用不了了
arch休眠跟双显卡冲突
大佬们 安装arch时出现了一个repository core 这是让我干嘛
求大佬们帮帮忙，想从windows过渡到linux
【求助】apt-get update报错
问下大家，活动投票怎么刷票啊？
有没有吧群啊？
小白求助帖。
LXDE下wine不灵了，我在gnome下可以用的
大佬们知道用cat打开tar.gz的文件后，怎么退出吗
LFS9.0居然不用编译Linux工具集（Util－Linux）了，是那个组件不需要这个当依赖了吗？
linux怎么筛选出sudo -i的进程呀好像又筛选不出来？
大佬们，为什么执行chmod 777 / 会导致系统崩溃，原理是啥？ 纯小白，今天想把 / 的权限改了，结果......现在想知道原理是啥
写shell脚本时，变量有没有命名规范？驼峰命名法还是？
红旗linux  9 桌面版！ 这是要诈尸么。。。。。。
ubantu装中文装不装上，那位大佬能帮帮我。。。
请教各位大佬了 使用的是阿里云服务器ubuntu 16.04.6 重装完系统，他就变这样了 意思都懂，但这也未免太滑稽了，咳咳，主要还是看着心烦，有大佬愿意出出主意吗？ 感谢🙏
virtualbox里面装win10，好多地方黑的，archlinux，英伟达闭源驱动，华硕笔记本，有谁知道这个什么情况吗
有人知道服务器云平台的云硬盘一直无法删除，没有快照，然后无法创建云主机。服务器关了一个月
抱歉，能请问一个特别小白的问题吗？ 我在虚拟机里安**iolinux，一直卡在以下内容。 应该怎么解决呢？虚拟机软件是win10自带的Hyper－V，以前谢谢了
菜鸟求助，关于arch的U盘启动盘制作问题
请问怎么卸载win10系统去安装linux系统
linux系统能否不安装虚拟机直接安装
在计划任务里无法执行这个脚本，手动却可以是为什么？
今天刚装的ubuntu，安装在分出来的一个区里，但是安装好后打开sandisk的系统windows没了，只有ubuntu怎么办？而且utunbu还会在界面卡住根本进不去
vim下的插件来检测当前的字符是中文输入法还是英文？
各位大神救命。。。
启动不了wine
8G内存 120G固态加500G 机械硬盘 可以完美运行虚拟机和Linux吗
Linux装在固态硬盘可以提高性能吗
我需要一个可以在MW300R使用的固件
【求助】虚拟机Ubuntu突然开不了机
求助
各位大佬，学习Linux C++ 准备安装一个虚拟机 对笔记本电脑的配置有啥要求 现在是i5 5代 2G独显 4G运存 500G机械硬盘 求大佬推荐
efi分区整个炸了，怎么办 一句parted /dev/nvme0n1 set 1 bios_grub on下来，还有救吗？
ssh登录后执行who -m 和who am i 执行后无输出信息，who却正常。哪位高人知道什么情况
红帽linux进不去系统，卡在读取硬盘这好像，也不知道怎么解决
linux命令行显示全路径太伤了，求教！大佬
请问一下考过试的大佬，初级好考吗，我才刚开始学，学了1周左右，可是好多都听不懂，老师说可以重复听，也可以补课，不知道这个初级考试怎么样
我实在太笨了
关于耳机没有声音的问题
最新的Rehat 8里将KDE桌面剔除只保留gnome桌面，之前opensuse也转向gnome，Linux mint19不支持KDE，KDE现在是否会逐渐消亡？ 目前KDE的开发以社区为主了吧？ 从原来的gnome党转向KDE，真的很喜欢这个桌面，gnome美化之后总会觉得卡卡的，KDE的美化就方便的多了，就是位置逻辑现在不太懂。
知乎怎么了
[求助]关于软件安装问题
新人求问：bash,she,zsh,ash,fish的区别是什么？
我在看《TCP/IP协议族》(第4版)这书
刚开始学习linux，我使用secureCRT进行远程连接的时候提示我远程系统拒绝连接
大佬们，请问一下下，python能完全代替shell么？
gnome的缩放怎么还是这么垃圾
linux有啥数位板推荐口以稳定使用滴那种
新人请教
shell脚本的变量用大括号还是双引号比较好？
linux下哪个数据库软件好些可以打开BAK数据库的要免费的
【求助大佬】在vbox下安装ubantu|server开机卡在mounting /boot
linux图形协议
putty中使用nohup命令运行jar包成功后，想不关闭窗口继续输入其
哪位老哥用过YouCompleteMe这个插件啊，有问题请教
大佬们，这个是硬件还是Linux内存分配方式导致的？
【求助】安装虚幻4时无法make
这个是怎么回事 救命啊！！！！！
请教大神这里怎么写刚从虚拟机安装完重启就这样
有谁在自己个人机上用rhel或者centos的吗，来说说使用感受呗，以及推荐一下桌面环境
为什么我的man page是空的几乎啥都没有，怎么解决
这是为什么，我进去EasyBCD选择添加新条目，这里NeoGrub是灰色的。为什么呢
swap内存占满求助
兄弟萌 急 问题如下 A是B的父进程，B是C的父进程，当事件（）发生时，A会变成这样C的父进程
请教Linux高手个小问题
emule怎么没有linux包吗？
Deepin 的界面是真的美~
关机后就是这个样子怎么办😱
写java时一般方法都是返回值1成功0失败，为啥shell是反的？我看到别人脚本都是成功exit 0。。。为啥？
请教下linux文件系统
有没有大佬可以教教我怎么安装Linux？超急的啊！！求救！win8
关于缓存释放/proc/sys/vm/drop_caches的问题
请教一个问题
阿里云店大欺客？
不知道有没有大佬在Linux上装NOD32 ,然后再做它的离线更新，windows版本的很简单，这个Linux版本的就蒙蔽了……
求助：/etc/resolv.conf配置多个dns却不按照顺序查询
$$R不起作用怎么办啊，隔壁吧没人理😩
求助！有对云服务器了解的吗
跪求大佬们，本本是几年前的旧本本，2g内存。求推荐一个Linux系统，要求是office，听歌，电影，浏览器！感觉用深度有点卡。。。所以求问～
有没有大神可以告诉我，这个输入什么指令才能进入开机桌面
如何把现有的linux系统打包制作成iso镜像
请教下各位大神，输入不合法的日期的时候怎么也显示"The format you entered is incorrect"。例如输入20190735这种的时候
求大神解决
听说Ubuntu不支持32位了？那怎么弄？
深度deepin已经移植了这么多应用了吗？360浏览器都有，后面会不会上个360安全卫士
求助:linux看不到ip地址
速龙x2 240加两G跑linux可以吗？我寻思旧电脑也没用
现在都有墨水屏显示器了！
linux版360浏览器over了真是口喜口贺
有大神推荐比较适合新手使用的教材吗
arch。grub安装出问题怎么办
升级了一波机器
redshitf接下来该怎么做？
求助：为什么安装不了MySQL
小白跪求大佬们教如何操作archLinux
问个问题想要把游戏上架steam要办什么样的手续？缴税什么的
Manjaro是我用过最好的发行版，不服憋着（滑稽）
问一下 MacBook已经安装了windows双系统 现在手头有一块移动硬盘 可以把ubuntu装到移动硬盘上吗 三系统 有偿求教
在xshell上面如何解压ftp里面.zip或.rar的文件呀？
手机分区格式化后如何用ttl救砖？
bash是不是最好的？最好所有脚本统一用bash?不要混用 csh和sh?
北京哪个企业技术含量比较高
本人初学分享：win10访问samba 显示拒绝访问的解决
新手求指教，神通数据库启动正常，软件链接不上数据库，需要怎么操作才能让软件链接到数据库。
 华言Linux系统，大佬们可是尝试一下
跪求大佬，linux环境下部署java web项目，现在都做完了，但是在前台进不去，哪位大佬能帮我看看。
求助:某讯N1盒子刷的armbian没法设置分辨率
初中阶段是学习兴趣与专业技能的黄金时间
求助------编译项目报错- -
我在linux上安装QT后怎么没有版本号呀？
./configure这个命令为什么前面有./呢？
我想问下，linux怎么运行程序的配置中心，在目录下sh.xxx.sh运行不了。
怎么显示图形界面，以前用vnc连接有。
linux  c 服务器创建线程失败是怎么回事
想买个平板装linux 有啥推荐的型号么 最好驱动都有的那种
在安装vnc时，启动远程服务，怎么总是启动不了哪位大佬帮帮忙
请教一下，centos启动进度条卡住了，按Esc 之后出现下面这个，怎么解决啊，有大神知道吗
linux下使用ioctl通信scsi协议，指令改变
python3 for windows phone 呦呦
求助大佬，怎么下载软件呀
虚拟化求助
大佬们给个红帽子下载链接🌚
网口通信大佬进来下，万分感谢
我又来了
大佬们给力波澜 我这个是啥意思
安装Linux7检查磁盘配置出差错
问一下大佬们，这是什么驱动，我想在deepin或者arch用。deepin换驱动，会崩。arch一个命令行过去没办法调分配率。
求助，linux的正确读法。
Linux shell 窗口截屏
还是linux好用点
我终端为什么用不了shutdown -h now命令
想装cent os7 求大神看看这是什么问题 新电脑 硬盘是固态
求助：【SuSe}在命令行中无法使用home,end等编辑控制键。
Nvidia的beta版驱动要支持linux版prime了？！
装了centOS7之后进不去BIOS
两相同linux版本机器间硬盘是否可以换用
history
MSYS中，cmp,diff,patch这3个命令怎么安装的？
破事水
谁能告诉我这是怎么回事，不是应该 x11 吗
您的请求在Web服务器中没有找到对应的站点
爆桌面
在Linux环境下能不能愉快的使用安卓应用？
查一个组里面所有用户怎么查啊
我又没有干什么坏事
大佬们，求教，arch上ipv6开启后怎么弄也不能获取global的ipv6地址，ping ipv6.baidu.com也解析不了，然而上面装的centos，fedora，ubuntu和win虚拟机都可以ping通，请问可能是哪里的问题呢，求教
win用户想装个双系统试试linux。 win在ssd上，想知道关了快速启动会不会影响开机速动？ 另外想用manjaro系统试试，想问问会不会因为发热对电池不好？ 最后，这两个系统能不能都装在ssd上的不同分区上？
termux怎么退出vim啊 这就很尴尬了
老哥们，现在家庭网络的话，公网IP还能申请吗，最近正好需要，问问各位大佬
求助
遇到vsftpd一个邪门的，目录如果达到32个文件读取失败
坠吼的Unix又发新版了
linux系统有没有SRC问题
centos8出不来，centos7.7也出不来，centos是不是要倒闭了？
为什么很多Linux商业软件或者第三发软件都不支持centos
大佬们，说说你们写算法喜欢用哪种编程语言吧？，都什么感受
sed 模式空间和保持空间问题 求大神解答下逻辑
昨晚上打算装双系统，结果一顿猛如的操作后，成功的把硬盘主分区（primary partition）变成了单卷（single volume）。 问一下大家有没有办法恢复呀
vim的）有个红块块在上面删不掉
手贱导致kernel panic
求助vm虚拟机ifconfig查不到ip
本人小白! 求问大神们，用Ubuntu ssh win10的时候出现permission denied，please try again问题怎么解决，win10防火墙端口已经打开了，困扰两天了，悬赏一杯奶茶钱。。 win10用powershell可以ssh Ubuntu
ubuntu16.04 sudo创建的文件所属者一定是root吗，那我创建项目创建出来的每次都要改所属者不是很麻烦吗，请问怎么改默认所属者是自己呀
AMD显卡阵营，AMD显卡开源驱动支持好的情况下，有必要安装AMD的闭源驱动吗？安装闭源驱动会获得非常好的体验吗？
到处发 rm -rf / 的过来看一下
有谁碰到这样的情况？ 我在centos6.5系统上更新了openssh，从原先的7.9更新到了8.0，但是诡异的事情出现了，我用root身份ssh -V显示openssh版本是7.9，用普通用户ssh -V则显示openssh版本更新到了8.0，天啦噜...夭寿哦！
xfce4稳如狗
这是怎么回事
谁会安装caddy反向代理，求教
我有mint ISO文件和微pe怎么安装系统，第一次使用Linux，纯小白
请教大家一个问题？
求问shell脚本怎么写啊？急
搭建dns出错了哪位大牛能帮忙解决下
再来晒桌面
安装fedora时，鼠标移动（包括触屏）很卡
求问 securecrt 连接 Linux 提示密码不对 但是 密码是我刚刚改的 不可能错 但就是登不上 怎么办 用户是root 就
linux好多命令在服务器上敲可以
看了一下w3school
求助，useradd没有创建目录怎么解？
石锤！肥多肉31将取消32位包的维护
红帽系统一直卡在这个界面进不去怎么回事，各位大神求解
教程 - 在KDE中实现Unity风格的顶部全局菜单与窗口按钮
GNU 居然没有把 Hurd 当成一个主要工作
估计窝下一个电脑是这个因为有光驱
有没有用linux运维的人来跟我说一下命令行界面要注意什么？
那，是不是报错了？
系统开机时没有加载硬盘驱动，怎么可以读取MBR信息呢？
discover提示未找到后端怎么办啊？
(T)吧里变化很大
虚拟机删除之后物理空间没有释放!怎么办啊。。。。当时不是正常的退出。。求大佬!
ubuntu 下打开大文本文件的有效工具？
谁有这本书啊，我想入手，有的小伙伴我们聊聊啊
玩转测试环境搭建系列
双硬盘双系统进不了Linux
贴吧现在真无聊发点儿游戏贴肿木样
「水」KDE好复杂啊
吓死人。。。 Grub 丢了.┻━┻︵╰(‵□′)╯︵┻━┻ 幸亏从柜底翻出来一个容量只有 1G， 写速度高达1024kB/s的 U盘来救场……
在线求助，安装centos时进入不了安装界面，进到这个界面该怎么
几年没来吧里我都傻眼了。之前是清一色晒桌面，现在尼玛全是问虚拟机的。
Slackware 有了 Patreon 资助页
cent os怎么知道我是中国源的？
为什么不弃用VI采用VIM？
manjaro/arch Linux可以为有线连接创造热点吗？(终端下)
萌新请教， 硬链接 无法创建：无效的跨设备连接
【求助帖】今天在公司突然停电本地linux服务器无法开机了
网络配置看IP 地址看不懂
vim上的光标移动不到括号里？
linux 安装软件错误，求助
求助 关于低版本linux
Cent OS搭建出错
小白求助 怎样删除kde桌面上的多余图标？
这还能把屏幕刷新率调到120的
linux 安装gcc-4.8.5时候运行download_prerequisites脚本报错
docker
签到萌新合适用arch还是gentoo？
ubuntu18.04安装多个桌面会不会有冲突的地方？ 安装的lxqt也进不去啊，还不如lxde
centos7怎么 挂onedrive？ 教育邮箱的那个onedrive 用rclone结果 获取token失败，页面都已经提示成功了 用davfs 输入账号密码 然后403 怎么搞啊
请问这个是KDE桌面吗?用的是什么主题啊?
arch明明格式化的是ext4 为什么安装grub的时候会提示ext2? 我都服了，明明是用mkfs.ext4格的，为什么呀？ 在线等
启动 nfs服务失败
求助|关于自启动脚本rc.local
大佬们桌面上的这个东西是哪个插件啊
求助！安装ubuntu时不显示空闲空间
可以一个发行版装多个桌面吗？
华为开源方舟编译器，Linux能得到什么？
实在是不知道怎么弄了这个乱码，哪位大佬知道帮帮忙
为什么创建不了home的lv而且home挂载失败啊，哪位大神能帮帮忙？
为什么linux mint上cpu漏洞直到现在也没完全修复？
manjaro Linux问题很多呀
为什么大多数第三方软件都没有专门为Arch打包？
求助：如何在ubuntu14.04上安装OpenGL3.0+
windows用xrdp远程连接linux黑屏闪退
挂载home时为什么会出现这样的问题啊？
华硕B360－F主板，能安装linux12.04，在里面安装个rtai内核之后，能rtai内核进入鼠标键盘就不能用了，这是怎么回事
给度娘跪了。。
无法挂载home，为什么呢
我这复制粘贴出问题了！
请教下为什么centos7安装数据库的时候显示没有软件包
最近经常看到的现象
大佬们，刚学习linux，我该下载什么版本的？去哪里下啊。
开机进入grub怎么回事？
linux和华为的鸿蒙啥关系啊
？？？为何一滚完就成这样了
各位大佬，俺是新手，这种情况怎么处理
没人水这个吗？中标系统的qq上线了
【求助】双系统win10+ubuntu，启动ubuntu直接进入了grub命令行
谁有这种RHCE7的环境，跪求各位大神！！！！
我想问下Centos ISO镜像能不能像win10那样直接解压安装
求助，固态硬盘装Ubuntu如何科学分区？
有没有大佬告诉我一下这个怎么解决啊
Debian 过生日了，大家筹钱买生日蛋糕🎂呀
刚安装linux，关机和重启异常，乍回事？
Linux系统，查看日志用什么命令？看到的大神帮忙写一下
现在还有比pcmanfm更好用的文件管理器吗
看室友都在学习吧，然后默默拿出c来看……看了一两个月，老师说到运维，然后这一块，同学告诉我说linux 比c简单点点，然后放弃了，一本有兴趣的，买了本linux 看，然后发现最大的难题，安装是个大问题，难……想找大佬们推荐推荐视频啊，安装小技巧啊
no wifi adapter found
linux mint 和elementary更新系统和软件的时候有完整性校验吗？
唉，希望linux出一个这样的编辑器+相关的接口规范
终于发现一款不错的局域网聊天软件了
大家装manjaro的时候应该还记得要在内核编辑界面关独显吧，不然登录就卡死，但是现在在Linux上玩游戏，这个N卡怎么开启呢？
小白求问，百度搜不到答案，才来做个伸手党
关于软件漏洞和软件update的疑问
有比 dolphin 更好的文件管理器嘛，有嘛?
请教各位在职的最运维的大哥大姐们，rhce认真现在含金量怎么样啊
Debian10下面没有/root
怎么授予web服务器对配置目录的写入访问权限？
求助：archlinux使用crossover和playonlinux安装window软件问题
跳出这个错误要怎么解决啊，777权限命令也给了，新手求帮助
aria2不支持uPnP怎么办
请问这是干什么的？
那啥，vim有给代码报错的功能吗？
各位吧友帮帮忙，这个搞得我实在是没脾气了，都不知道该学了
smdkv210和s5pv210有什么区别啊？？
小菜鸟来报道啦！
求解啊！！！划圈的什么意思啊，是1到9产生随机数，要是random取32767不就成了1到10了吗？求哪位懂的兄弟解释一下
南京有没有教渗透或大数据的培训机构，学费周期大约多少?
为什么服务器托管服务中流量被限制了？
萌新问个小问题，vmwaretools总是在这里安装出问题，该怎么解决？谢大佬！
WannaCry也会感染Linux(Wine)
小白求问，在虚拟机进行TCP网络编程，为什么一运行客户端的程序，服务器端就提示bad address
请教众大神一个问题。
做了一个基于ibus-table的单手笔顺输入法，Fedora和Ubuntu都能用
新手求助，帮忙看看哪里出错了
编译glibc 2.30，完了make install没发现rpcsvc/nis.h这个头文件，百度说configure加上--enable-obsolete-rpc就有了，可还是没有，有没有大佬帮帮忙
万能的吧友，Linux怎么删除PATH变量的值，百度搜的都看不懂呀
sudo apt autoremove  这个指令什么意思
（非广告）硬盘太大？NilFS2帮你解决问题！
系统自带的rpm安装包在哪个目录阿？
求大神解释一下，这个划圈内的随机函数是什么意思
问个问题
LXDE怎么管理文件
把deepin安装进U盘，无法启动？
linux安装软件更费硬盘吗？
rime候选词出现好多方块
发现了个不得了的事情
支持下这个快要被遗忘的发行版
自从用了KDE
Linux下开vnc连接Freebsd并打开vim，使用中键粘帖的问题
为什么windows这么难用
这次win10更新，有点厉害了！双系统大神来救救我~~
求助大佬，装系统卡死
linux下笔记本Fn+音量键一按就停不下来
疑似世界上最短的C语言程序
求指导，云linux服务器如何推送界面
怎么解决，求原因（正在U盘安装ubantu的小白，求大佬解救）
我固定了ip地址失效了.
这个firefox扩展好，可以听全球的广播
macos是否等于黑苹果 我用ubuntu但是别人说macos好用
浏览器自身的下载太不靠谱了！
自制Linux开发——Arch OS
打算windows+linux双系统，windows负责娱乐办公，linux则负责编程，想请教一下linuxmint和manjaro哪个更合适？
服务器中一个线程所占用多大的内存？
debian软件依赖问题求解
求助！！！8G内存够开虚拟机会不会卡？
GNOME3并没有传说中的那么反人类
大佬们问个问题
火狐这个字体是什么鬼啊
这个版本的怎么通过图形配ip呀大佬们。
swap分区太大了，想把一部分空间划给/home
manjaro出现这种情况常见吗?
现在搭集群还是corosync pacemaker 吗？
wireshark怎么？
我想问问学了这个好找工作吗？我怎么感觉我们小城市根本没有这个工作呢！求大佬指教
systemctl restart vncserver@:1.service
窝更希望wp开源
就这两天突然出现的问题，有办法解决吗？
左下角没有gnom-panel
新人小白一名，听说深度的linux算是国产系统，想支持一下，请问这个可以支持大部分游戏吗?😁😁😁😁
给学linux的人送什么礼物好
有见识的过来围观一下，为什么下载不了了？
是不是上次因为百度硬盘不够用了
【萌新求组】使用virtualbox启动centos7进不去系统
问题 expr 怎么先 加减 然后再乘除
安装hypre出错，这个 reference to 'ompi_mpi_'是何意
刚从windows转linux的小白一枚，安装都快被劝退系列，这里懵逼了，求大佬指路，，
大神们，有没有在NOOBS上直接运行APK程序的软件？
度娘说有10几款“国产”电脑操作系统，大家平时用的是哪款？
wsl2好像把网络的问题解决了
elementary在虚拟机里怎么不能全屏和调分辨率？
配置S的时候出现的小问题-求教
求大神指点👊👊
centos7 安装出现X startup failed , falling back to text mode 无法进入图形界面
大佬救我,太痛苦了
linux的安装程序被屏幕挡住了怎么办？底下部分显示不出来
linux mint怎么修改右侧滚动条的宽度？
连接ssh创建的tmux，在退出ssh后tmux同时被关了，而本地创建tmux的话就没事，各位大佬能给点提示吗
统计:每日各Linux发行版活跃程度
新人求救，各位大佬，安装mysql遇到这样的问题怎么办啊？咋就解决啊，在线等
OBStudio和Wayland似乎不是很兼容？
小白安装vmwaretools，按下回车终端就没了，大佬们咋整啊？
我先前的LXDE更新Debian10的时候回到gnome3
各位大佬，我使用的树莓派3b+安装pygame时为什么总是出错，安装 libsdl1.2 总是提示未满足依赖关系
服务器。。。。
窝感觉微软要准备一锅端了linux以及开源社区
笔记本触摸板问题？
小白 ubuntu18.04如何利用kdump哥kexec实现panic后切换内核重启
话说Debain10 de gnome3 左下角托盘mei you ,如何使用输入法?
请大神帮忙翻译下，感谢
来个linux大神，rm-rf把安装的rpm包的那个文件夹删除了，但是还有很多安装了的文件还在，用rpm -e显示没有存放安装文件的那个目录，也就是被我删除那个，删不掉，因为该软件装成32位的了，卸不掉那些rpm，装不了64的，求解，谢谢，网上没有类似的案例，只有恢复rm rf
各位，我有一事求教
win使用虚拟机调试项目
我想问下各位大佬，我这网吧装linux还好好的为啥到家就这样了能解决下吗，谢谢各位了
问下怎么调出新的命令行？
纳闷，折腾了好久，总是登录不上去
有没有xrdp大神，用windows远程debian一片空白。
Debian10 lightdm如何安装?
请问怎么在linux系统下制作WIN7 系统安装U盘
求一个shell抽奖脚本,大神们帮帮写一个,谢谢!
内网环境能搭建外网访问的邮件服务器吗？
我是小白，想下载一个yum，哪位大神知道这种情况怎么解决
ctrl+c 用不了，求大神给一个解决方法
求助~loganalyzer配置完后是No syslog records found
求助！有对云服务器了解的吗
为什么现实中很多人不喜欢Linux，包括电脑城的人
RHEL7.2 工作站启动到Started Dynamic System Tuning Daemon后就不动了，如图所示，请求大神给个解决能正常启动的方
GNOME 和 KDE 展开合作
求助，deepin Linux安装不了openSSH server
求助大神 在Mac终端捣鼓装gdb结果怎么也不行 就放弃了 之后发现编译完c文件生成的可执行程序执行不了了，同时xcode里之前的所有项目run完都卡住 鼠标点一下窗口就亮一下 没反应 图中就是，./a.out没反应，ctrl+c和q都没用 必须关掉终端重新开 另外gcc没问题，编完的a.out发给别人都能执行
sed：-e 表达式 #1，字符 1：未知的命令：“?”
这两个字体渲染有什么区别？
小白想请教有关登录的一个问题
linux伤电池是怎么回事？有人知道吗？
各位好看的小哥哥小姐姐帮帮我吧
LXDE
不懂就问，这是什么玩意啊
请问Linux工作需要做哪些内容，然后需要掌握哪些命令(新手)
各位，开网站电费一个月得多少钱？
下学期要学linux操作系统，来求一本入门书预习，拜托，谢谢！
linux统计CPU内存的shell脚本
百度云客户端无法登录的迷之BUG
有人在qemu的powerpc64，sparc虚拟机上装过linux吗
HE的6in4 tunnel貌似不能用了
破事水
有人改过用户名吗
从 autotools 谈起
osolinux 3.1.2 寻找装机小白测试，下载地址因为度娘不从，为避免烦琐申请，大家到 osolinux 吧置顶帖里找吧。
各位大神，购买的云云虚拟主机，支持php和cgi访问，我怎么样才能控制服务器呀
Linux图形化服务器软件有哪些？
报告一个神舟电脑安装mint 19.1 meta出错的问题
大神求帮助，真的急！
关于vmware打开虚拟机之后一直黑屏的问题
求助内核信号量问题
如何才能堂堂正正地在linux吧水贴
早
早上好！签到
linux下设置java环境，javac指令不可用，java指令可用，具体配置如下图所示。 求大神指教 要疯了
树莓派安装MySQL出现问题，求大神帮我看看怎么回事 The following packages have unmet dependencies: mysql-server : Depends: default-mysql-server but it is not going to be installed E: Unable to correct problems, you have held broken packages
win10蓝屏代码10016怎么解决
求助，gnome设置打不开
Ubuntu系统意外断电进不去系统的修复
这个怎么弄。
求教，这个终端是哪个Linux系统。谢谢
据说这个只有Linux程序员才懂
【H2O】换新电脑晒晒桌面，以及奇葩的驱动情况
求助！CentOS中VIM缺少enhanced和common,但是安装不了
推荐一款ssh终端软件finalshell，好像挺好用的
大佬们，做启动U盘，好奇一不小心点了个这个东西，现在有点方。有影响么，对电脑系统什么的。。。
周末愉快，服务器支持测试
rx580 2048sp有linux驱动吗？
linux进虚拟机登录页面一直转圈 点用户名输入不了密码
求一本《曝光：linux企业运维实战》pdf版
转贴:腾讯云服务器linux版好用吗?_linux游戏吧_百度贴吧
救命，把usr下lib跟share重名命名了，现在啥命令都不好用了，怎么办，
小白求助，虚拟机装的Ubuntu启动不了
neofetch比screenfetch装B
surufa bujingle !?
有没有吧友玩过dma驱动和应用层开发！这个问题有人遇到过吗？
linux mint cinnamon和manjaro deepin二选一，推荐哪个？求各位大佬指点，谢谢。
有吧友能写一个适合32位tinycore的fcitx吗？
求助！ 安装双系统，把windows装在了128g的硬盘上，linux系统装在了1t的硬盘上，现在要把linux的空间分给windows一点，请问该怎么操作？ 下了分区助手，不能直接调整分区。
为啥大便安装这么慢 ubuntu系列还有opensuse只需20min即可
泥萌经历过xfce3么是啥样滴哟哟
pc机  linux 内核串口驱动的源码怎么找呢
Random随机数，当随机数产生32767时，check=10？
flameshort在LXDE界面的哪里设置快捷键盘？
debian声音设置问题
求助，在安卓终端下从ftp下载的压缩包不能打开。
在linux中安装mujoco_py的时候出现failed building wheel for mujoco-py,应该如何解决呢
打不开network-scprits目录
求助 install selinux重启后开不了机
求助，linux无root用户 从普通用户无法su sysadm 但是ssh sysadm@localhost却可以
r9 270显卡在Arch的内核黑名单上吗？？？
有人用过kde neon吗
Hyper-V中的VMCX，VMRS，VMGS.哪个文件是可以删掉的？
win10m是坠吼滴手机系统
求大神拯救，RED HAD Linux6.0版本，开机就这样了，重启一下就恢复了，求指导原因。
对于虚拟机安装时有几个疑问
冷泠教主又出现了
佛了，今天给服务器装系统然后升级内核，然后就 wait for device timeout uuid 什么什么的然后进去emergency mode ，control d 能正常进系统 挂载和fstab都没问题，报超时的是boot 分区/晕/晕，进去后都好好的。更他妈神器的是升级内核后不装内核头文件就不会报错，能直接进系统。。有几台一样的服务器都是一样的步骤安装，然后升内核同时装头文件，屁问题都没有。。真是见了鬼了。问题机把头文件卸载后又能正常进系统了，真的他妈佛了。没办法换了个其他
求助
有大手子惠普暗影三装linux用起来很nice的吗 我的小红帽 各种不适 分辨率 屏幕亮度都有问题 客服是的是这个系列没经过linux测试 我的是红帽7.3
大佬帮帮我，传输速度和win10差这么多
老铁们，我安装kubuntu图形界面，安了几个小时，最后出问题了，怎么解决啊，急等！
centos7系统崩溃怎么处理
这就是我搞了半天在虚拟机上运行的Centos吗？
Linux中shell脚本怎么将$以及其后内容作为字符写入文本？
求助
小白问个问题
sudo apt upgrade告诉我有一大堆可以升级的，需要全部升级吗？
台式机哪款PCIE无线网卡linux下不需要驱动啊？
小白求助
求救啊，centos下安装cmake问题，已经百度、360搜过了还没解决
求助:输入pidof命令无法输出进程id值
arch 无法连WiFi netctl@wild.service failed because the control process exited with error code. see systemctl status netctl@wild.service and journalctl -xe for details
archlinux 的vsftpd是不是有问题？
Ubantu18.04登入桌面系统出现花屏，显卡是集成显卡
问一个Qt的问题。我想保存7月15到7月30的文件，以日期命名，如20190715.csv 目前会用QDateTime::currentDateTime().toString("yyyyMMdd")+".csv"来保存当天的文件，比如今天31号的，会存为20190731.csv 那么如何保存前面几天的呢？ 求大佬救救孩子
emacs 已经脱离history 前十了 code 代替之
关于自定义shell脚本开机自动启动的问题
对话框的简单介绍
centos7 启动，黑屏光标一直闪怎么办
linux系统导入dmp文件，遇上版本问题
ubuntu中如何获取latex各类字体族可用字体的名称列表？
求助啊，大神，刚开始无法读取光盘，都是成功了紧接着。无法从光盘上拷贝文件我是整机安装linux系统
用python gtk写了个天气预报小程序
萌新刚接触linux 连安装也不知道咋操作 求助求助
萌新求助 centos7更改键盘
那么问题来了，AMD锐龙三代能装哪些发型版呢？
四次尝试arch，第一次稳定时的配置
linux下如何拯救因为dd制作启动盘 而使空间变为几百兆的u盘 暂时没有win环境 win电脑正下着棋 突然死机还有bgm卡住的声音 接着强制关机就开不开了 估计是凉了 要是只能win下用量产工具弄回来的话 我可能需要去网吧了
恳求各大神大大们收养，，在没人要就要死啦呜~55～～……
本人手贱把ubuntu上的Python卸载了，请问Linux发行版都是依赖Python的么
Linux无法退出VI
Ubuntu下编译linux-5.2内核，出现疯狂刷屏，显示OpenSSL模块报错，但是我的OpenSSL来自于github，没有问题。输入的参数如下： 1. make allyesconfig 2.make clean 3.make tarxz-pkg -j8 求助大神>o<
请教各位大佬
问问 各位，大佬 你们linux系统都用的什么u盘呀 为什么我今天买了个 128G u盘用不了 问淘宝卖家 他说系统不兼容
kali下root用户提示权限不足
谁能解决一下 Ubuntu MATE 这个问题？
精
中标麒麟系统安装，一直在“welcome to neokylin linux desktop 6.0”界面不动，这怎么解决？在虚拟机上面安装是正常的，结果在台式机上安装就成这样了，实在不懂怎么搞了
这个是什么鬼，弄了一早上搞不清楚，有没有老哥指教一下 就是$a明明不等于$b的，为什么他还是报0而不是非0
有老哥知道，这是咋回事啊？开发板上，本来运行的好好的，吃个饭回来就成这样子了
我的VBOX找不到扩展选项呀！
如何让centos7的所有http流量都从自定义的端口出去？
我想让我村的修电脑的给我装个Kalilinux
KDE与Gnome的一些比较
为啥debian安装会这样
打开虚拟机时卡死了
【安装体验】FydeOS for x86 v3.41 Dev
Linux服务器断电
怎样能知道Linus在用什么软件，用什么做开发之类的信息。。。
大佬们，今天第一次安装centos7，出现这个，怎么办啊
各位大佬麻烦帮小白看下什么原因。关于yum操作
linux下能否把虚拟机文件安装在别的设备里？文件类型为何是fuse?
小白提问！redhat认证对于以后找工作用处大吗
今天我突然想到linux命令本身不就是一种系统自带的脚本吗
这是什么原因导致的？是我bios设置的问题吗？
折腾好了，该晒桌面了
请教一个问题，MAC玩Linux的软件推荐一个
用centos做服务器，当CMS上传图片时的问题。
求救各位大佬，虚拟机上的网页图片打不开。各位大佬能否指点一下
LXDE界面感觉用不习惯！
新装的manjaro，秀桌面
pdf阅读器可不可以安个翻译插件？？
samba这种逆向产物是怎么做到持续更新的？
Gentoo首次安装成功留念
哪位老哥遇到这个问题是怎么解决的？
linux系统导入DMP文件到linux oracle命令
各位大神，小白一枚，想请问图片标记的问题怎么解决，还有hadoop下没有datanote怎么解决
各位大佬求你们了，告诉我怎么从U盘拷贝文件进去！
linux上有什么好用的安卓模拟器吗？
centos7，yum update 更新后，之后出来的东西全部yes了，浏览器开始上不了网，开机还多了个启动项，第一个
请问下我给华为一台G2500的服务器装centos6.5出现如下错误一直进不去系统怎么解决
输入法不显示面板怎么办？
求助帖，centos7开机启动bug
各位老师，这是啥坑，u盘安装不了centos7
虚拟机里的kali 语言设置只有英文
求解答：安装deepin和windows双系统需要重新安装驱动吗，如果单纯只安装deepin那也要重新安装驱动?
分享贴子
双硬盘 双系统问题
安装linux进入系统显示的ACPI Error有影响吗？
请问学习强该root密码之后，centos 7 64位系统开机之后进入欢迎界面，让新建用户，建完之后进入界面什么都没有，终端也掉不出来。使用的命令是mount -o remount,rw /sysroot Chroot /sysroot Passwd Touch /.autorelable Exit Init 6
有没有人用了Anbox
内核线程由kthreadd来调度，用户进程由谁来调度？
为什么minicom到这里后没有任何反应
大佬请看图，如何彻底干掉这个毒瘤？
无法修改文件，求解答
哪位大佬能帮我解决下这个问题，小萌新，图是我画的
VBOX虚拟机里的kali调不了中文
万能的吧友们 推荐一些tty纯字符界面的常用工具吧 我记得 当年有人和我说过一个 可以新建一个终端窗口 类似标签页形式存在的软件 我给忘了 还有w3m这些软件也可以说一说
vmware虚拟机下vim配色异常，怎么解决？
装debian怎么办
关于profile中pathmunge的疑问
多合一计算文件摘要程序
新操作系统 征集名字，欢迎大家 取名
有没有大佬知道中科方德的系统在哪能下载？需要练习操作却找不到
好慢
咋回事呀，哥哥们
请问一下，学习使用Linux系统对电脑配置有什么要求（笔记本和台式机），尽量减少以后换电脑的麻烦
Linux的logo企鹅实在是太丑了
求介绍一个电脑配置，新手用来学习
我的fireklar 坏了
Fxxk Nvidia!
大佬，，，我笔记本模具屏蔽了集显，，只有一个英伟达独显1063，，，每次装ubuntu啊centos或者deepin啥的都是不能调节屏幕亮度，屏幕默认最高亮度，，，最后改内核啥的都解决不了，，，，请问有啥好办法吗？？？？ 笔记本是飞行堡垒fx60vm
我VBox虚拟机启动过程是这样的
请问大神们这个怎么解决啊？
redhat7或centos7如何加载raid驱动
Linux培训
服务器配置公网IP
求助！安装完kali linux黑屏进入不了图形界面
想自学一下Linux，有没有人指点一下
linux平台下有什么手写输入法
大佬们，刚刚安装好系统，请问怎么联网，谢谢
求助帖，启动u盘的linux系统遇到的问题
在SecureCRT和虚拟机之间问题
有大神能改模拟器内核吗
老哥们，Linux socket编程，用什么软件调试，我发现调试程序好复杂，代码有点问题，找不到…
大佬们帮我看看这是什么情况？
linux下卡了截了那么多图！
为什么在虚拟机里安装linux时，选择boot会找不到系统？？？
linux shell 脚本中如何统计某一行中某字符出现的个数
各位大佬，请问学到什么程度可以开始应聘linux嵌入式开发？
sftp下载速度极慢
各位大神，怎么理解输入重定向和输出重定向，在实际操作中有什么用呢？
咱们linux有没有集系统漏洞 端口扫描，安全防护，系统修复 这几个功能于一身的程序，大佬在哪里
纯字符界面有办法放大字体吗 32位archlinux
刚装好gentoo 但是无线网卡找不到了 ifconfig -a 只有eth lo sie0 我这种是不是需要去重新编译内核 还有没有一线生机？ 编译的时候用的 genkernel --menuconfig all 跑进去开了个vfat atom 还有两三个看着顺眼的带x86的 就跑出来了 linux-firmware也装了 我进启动盘看了看启动盘加载的 驱动模块是 ath9k
为什么不是把 /usr 合并到 /，而要反过来?
这上面的包在哪里下？
linux 物理机转虚拟机的问题
linux下的wps，这个界面有没有办法设置的好看点
安装虚拟机CentOS7之后为什么网络里面没有网卡
linxu 系统怎样从现有的小程序复制到新的域名中
ubuntu装完N卡驱动后，网页视频不显示，是驱动问题吗？
realtek 8822be在Linux上的驱动问题，有木有大神帮忙下！
打算自学一些基础Linux，请问有什么推荐的入门书籍吗
关于apache的：httpd not running, trying to start
linux系统普通账号如何添加ip权限
求大佬告知：怎么用脚本打开火狐，然后全屏显示
根目录颜色求救
控制管理Linux服务器有什么好办法吗？
centos7怎么装centos7双系统？
./configure 安装hmm时出现这个，小白一个，求帮助
新装archlinux，kde桌面，打不开终端和资源管理器
Ubuntu Kyin
red hat无法登陆用户（none）login
一个在线体验各种发行版的网站
出一台闲置的ThinkPadT420 i5的处理器，4G内存，500g机械硬盘，集成显卡 ，预装Linux的系统（可换成winxp/7/10系统） 自己买的用了三年，ThinkPad的经典设计，小红帽IT党的首选，还有丰富的外接口，当时也是小一万的产物。 带电源适配器，本子刚清过灰
A1181现在还能装什么发行版
chrome是不是很流氓？
没有Debian10选项怎么弄呀
是小白没错了…… 我就想知道怎么装虚拟机（可能很简单 但我就是不会） 别骂我……
想请问一下还有一块不可用的磁盘应该怎么解决呢？教程说删掉一个盘我也不知道删哪个。。 只有将mbr盘变成gpt一种方法吗？
腾讯不注重Liunx系统软件开发
arch nvidia ? 木有勇气装驱动
rhe6.4 误删了个文件导致root用户无法切换 然后从其他主机拷贝过来 可以切换用户了 但是进图形化界面 桌面无任何图标 只有上面一排的选项可以点击 求解 图忘拍了
虚拟机安装Linux系统报错no default or ui configuration
linux 第二次加载netlink模块时，内核创建sock失败
windows既然是闭源的
求助，关于在VM上安装REDHAT 7
在Linux8上面怎么没有authconfig这个安装包？
linux某个目录下删除除了.repo 外的所有文件的命令怎么写？
似乎没见到能下载H5视频的插件
提高thinkpad x230 PWM频率降低屏幕屏闪
哪个发行版的livecd能重启不失效？
请问这个插件什么原理？
请教个问题
该怎么办才可以在这个虚拟机上运行kali
Telegram还能用？
新手小菜鸟，想自学linux，求推荐本书！是私房菜好还是linux就该这么学比较好啊？？？
服务器非正常关机，来电开机后就一直卡在这，求解，这是什么原因呀。
现在学linux还有用吗？之前做了几年的网络考了一个IE，现在想转型学点其他的。
能否借鉴哈佛架构在内存管理上软件实现数据和指令内存分区？
ubantu必须要有核显才能出来吗，我笔记本没有核显不出来ubantu的界面
求助！系统重启时遇到问题
各位大神 哪个指令可以获取 Cpu processorid呀？
第一天 我的cd命令这是咋的了
从编程水平上来说，盖茨与林纳斯比谁高？
各位大佬本人萌新想学Linux不知道怎么开始大佬们有什么推荐的书籍没有啊
问下问题，为啥安装失败
哪个是dd模式
新人小白  大佬求助
deepin 搜狗输入法经常内存漏泄 深度为何要预装这货
怎么把第一个home文件夹里面license 文件夹里的文件复制进usr文件夹里的license 文件夹中？
目前有没有什么资料给出了RISC-V加电后初始化过程相关的步骤
vm上安装linus一直这样，怎么办，求大佬帮忙
who can help me 求助大佬
请问吧里的大佬们，我在装完manjaro系统后启动不了，然后把系统分区给删除了，也把grub的引导给删除了，但是重启后还是grub启动，请问能麻烦你们帮我解答一下怎么能够恢复windows启动吗？万分感谢。
arch,centos,ubuntu三选一？
全程编译真的酸爽，在archlinux下装gentoo，下午3点到现在，X server快装完了！！！祝我好运！
怎么删除它们？
请教大家
我在虚拟机上每打开一次Centos，我的磁盘空间就会被占用好多，怎么清理啊，再搞怕是要满了？
大佬们，linux mint和majaro Linux装那个好？
大佬，我装虚拟机然后起系统老跳下边图片，怎么解决
Xshell远程连接SUSE 12 SP3虚拟机登录不可以勾选用户密码登录
rm -rf *的后果
小白求救！
急 这是什么情况 我想装双系统
想看看大佬的桌面是什么样的 >.<
大佬们，我的电脑能访问到我linux虚拟机上的项目，怎么才能让同一个局域网下别人也能访问到呢？？
Conky该怎么把CPU温度的比率调大？
我也不知道的sudo死循环。
有没有大神指导一下，是这样的，今天不小心rm rf bin文件了，我的妈，啥命令用不了了。有没有办法恢复，目前crt还是连接的，sftp已经连不上了
大佬们，我的deepin或者manjaro装完以后开机直接进win10，没有启动项，文件结构是下图，请无视efi上下那两个大写的文件夹。请问我要怎么操作才可以让开机选择启动Linux还是win呢？
大家好啊！两年没来水贴了，当年的水贴王，还不在不？
请教：systemctl启动的服务怎么查看对应的日志信息
求教，centos7上怎么才能把mysql数据库删干净？百度的方法试过，删不了
ubuntu18在安装oracle11g时卡死了
想学习内核，用arch好吗
求怎么修复
【孤儿套字节】如何降低？
深夜大佬们 centos写入u盘后 重启进bios设置以后进入u盘 结果电脑显示 boot fail no boot device ……
linux装进u盘问题
很奇怪，centos7,突然ps -ef|grep 显示不了进程，嗯，是，我装了nginx，mysql,redis这些，查看这些进程时，什么都没显示，查看系统进程又没问题，什么鬼。。。大佬们啊
求助帖 我是一个大学生，前几天为了做项目给自己的电脑装了双系统（win10和ubuntu18），本来一切正常，可是今天开机时突然在进入账户登录页面前黑屏，在查询了网上的资料后我在grub界面按e进入编辑，把一个ro改成rw，可是还是没有作用，现在留在这个页面，请问各位大佬我该怎么办
今天hr问这个问题，有大佬知道吗？ linux常用命令：登录服务器，到某个目录，打开一个文件，然后修改文件。
ubuntu安装u盘后uefi问题
大家都是如何分区的？ 最近把PC也带来了 顺便想回来折腾折腾 一摸键盘，发现已经不太熟悉了
这U盘的位置不是一个文件夹？
kali图形界面报错？
求助！ 这种情况下怎么办呀
centos有什么比较好的git图形化界面吗
这个Budgie桌面是个沙雕吗
一头雾水 make 编译时候。
搭建hexo博客
各位大神，装oraclelinux时报这个错，过不去了，求救！
虚拟机装了一个Linux，然后让修改BIOS，修改完了以后就管理员身份启动，我这边启动起来以后出现没有Tool，然后就按步骤装，装完之后就这样卡着不动了，大佬给解决一下呗，谢谢！
arm-linux-gcc命令找不到的解决方法
怎么选……
同意那些
linux csv to mysql 制表符问题
求助centos6.5非正常关机后，进不去系统，不是虚拟机
x求xfce桌面的截屏软件 或者Linux下的第三方截屏软件 谢谢大家
我用wine下载来的金山打字通附带了一堆捆绑软件
想问一下大家，reids安在Linux上，Mysql安在windows上，怎么连接
最近看到了太多的被炒鱿鱼和找工作，内心的担忧油然而生，以后的道路到底在哪里
求助关于centos7.4新夹了一块盘扩容到root下导致启动失败问题
各位看看这是什么原因呢？
安装Ubuntu时报错是为什么呀？
有人用西数黑盘SN750装过linux吗？兼容吗？有啥需要调的没。网上信息好少啊
各位大佬能不能帮忙看看，安装完centos7启动进不了系统界面，一直显示黑屏。
windows phone其实现在还有吃后悔药机会 就看微软是否明智
平时工作都是用visio画图，使用ubuntu后请问画图问题有什么办法
Debian更新10后原先的磁盘储存会不会消失？
这配置能装什么linux
为啥postgresql的中文汉化做的这么好 pgsql的安装程序是中文的 pg的所有的命令工具的帮助支持中文 pgadmin4客户端也支持中文 就连系统日志都支持中文
编译qemu，出现SSH代码报错，这是什么情况？
第一次编译binutils-2.17出现的错误，求救!!!
求救 manjaro安装时显示boostpython错误怎么办？
请问 这段代码 是什么意思
哥哥们，为什么我的yum源里没有pptpd这个包，安装不上啊
求大神解答，为什么我安装ifconfig会失败
大神们，删除wine提示这个。要怎么搞呀。我删除不了
大佬们，win10机子安装linux双系统，调整显卡驱动才能顺利进行安装步骤，但是进行到分区步骤时，窗口显示不全了，窗口显示不全了，看不到继续按钮了，ALT键也不管用，分辨率调整也只有一个选项没法更改，要疯了，救救我吧
今晚装了linux系统，可是安装后，选择进入了就是第二图这样了，没有顺利进入ubuntu系统，为什么啊
问大家一个棘手问题，在shell脚本中普通用户怎么切换成root用户
求教老司机了
请问各位大佬这是什么问题导致的？安装arch一开始就这样。
初步搭建好博客框架。
图形化界面被删除了，怎么安装回来呀。因为想删除wine执行了sudo aptget remove wine? 然后gnome环境就被删除了。开机只能进到tty1模式 ，大侠们，怎么装回来gnome
我是一个初学者，没有基础。刚刚开始学linux。我要学多久才可以上手。找工作会很困难吗？
关于archlinux更新最新出现的问题
有用tinycore的吗？
各位大佬，这是ubuntu系统上一个文件包，直接可以靠脚本可以执行的那种，里面是包含了编译完的文件，能看出来是用什么语言编的吗，c需要？c++?还是c#?跪求各位老大
shell 脚本求助！！
Linux系统USB声卡配置文件 烦请各位帮忙解释一下 (这些参数什么意思，就是pcm,ctl,timer。) (然后这个文件什么思路写出来的) 谢谢 /etc/asound.conf文件： defaults.pcm.card 1 defaults.pcm.device 0 defaults.ctl.card 0 defaults.timer.card 1
蠢新。。 想装个linux双系统。。。 请问适合装什么样的呢？ 目前 win10的系统。联想y7000拯救者。
linux根目录如何扩容？
有人分享个Linux交流群吗？微信QQ都可以
分享贴子
虚拟机需要光盘吗，谁知道怎么解决
dalao们这个笑话是什么意思啊？
configure如何查看支持哪些host？
dkms问题求解
实际入侵时用什么代理呀，大兄弟们，我用命令行的不知道能不能全代理了，毕竟流量有很多种，我都不知道扫描的时候产生什么流量
请教大佬 在终端上的快捷键能修改吗？比如粘贴本来是两个键的组合，可以把它改成是一个键的功能吗？跪谢大佬
求一个登陆欢迎界面，谢谢大佬们！
大佬们来看一下 我装了双系统 为啥windows系统找不到了
关于GPT分区表安装的一些问题。
吧里有考了linux认证的小伙伴吗？除了红帽认证，国内还有什么比较权威的认证？看到过有红旗认证，但感觉红旗的系统一般般，不懂认证水平怎么样
各位大佬谁知道怎么进u盘啊！跪求！
哪个系统比较适合老人呢？老司机求助
这浏览器插件不行呀！
我安装完dedian后每次都要自己手动去启动efi文件，不然就会直接显示没有系统。为什么会这样子。
请教高手，用linux利用源代码编译安装软件过程中遇到的问题
我在github安装retroshare过程中出错了
linux cat或者其他文本编辑器 查看一个文件时候 是怎么推测出他的字符集的 比如该用哪种字符集去解析显示。
求教，linux如何端口映射……
linux按个java配环境是真的烦
还行 骁龙850能硬解1080p的h265 装Linux的事就先不考虑了，win10用着还可以
各位大佬，我想装台主机，安装linux，请问8代9代的cpu支持吗
小白求问，初学linux买哪款笔记本装哪种发行版比较好？谢谢！
安装vmware虚拟机，显示与本地连接正常，但上不了网，有人知道什么情况吗？试了很多方案都不行
Deepin Linux玩云顶之弈
令人窒息的操作
PCManFm-qt无法打开机械硬盘
求助贴，安装宝塔后打不开链接
flatpak软件问题
求大神指点，在linux下使用sudo su之后，又用了chmod 777命令，然而想要执行的文件还是提示:权限不够。怎么解？
自动监控weblogic并且执行重启操作，但是出现了问题，求大神看看
大神们来看看啊。 我点了关机按钮之后就这样了。卡死。 必须强关电脑。。
分享贴子
求急救！！！linux安装后重启出现上图的情况，windows7也进不去了
第一？
装16.04的时候卡在分区这一块了，和网上教程不一样，我该怎么做，我的空闲分区怎么才1mb，我点了sda6不能进行分区....求大神指导
才发现wine居然也有安卓版本了哈？
不知为什么每次开机都要在在里卡一分钟
急需一位linux的大神，，谁知道用shell脚本由本机向其他机子端口发送信息并接收相同信息的程序咋写呀
w3af不小心打了个'就卡住了，如何继续输入，配置都没保存
各位大神 为什么我设置完Powerline字体后它的箭头飘起来了且尖锐
window下的gnu sed工具
如何将centos7里面的传统IO调度系统-deadline可用
有大佬能知道怎么回事吗？我现在有一台服务器，两个硬盘装了两个不同的系统，其中一个硬盘装了centos7.3系统，现在我用7.3系统启动服务器时，我的网口无法开启，修改网口配置文件重启服务也报错，说Filed to biring up 网口，但用另一个系统却能正常使用，有大佬知道原因吗？
linux 用shell看服务器集群的cpu和内存占用率怎么看
发现一个仅针对日本IP服务的万兆镜像站 资源还挺丰富的 mirrors点nihonshodou点or点jp
vm 装vm tool 出现的问题，小白不懂，求大佬指点!
/home分区不够用又不能扩容时怎么处理
aptana studio3 在kali怎么下载啊求大佬解决
大佬，怎样才能在这个界面输入一个e字母？
高手帮忙看一下，怎么解，无法关机。
虚拟机需要光盘吗，谁知道怎么解决
真香
我贴吧出问题了
求救。无法安装ibgthread-2.0.so.0
Windows 10+ubuntu18.04安装后无法进入系统
我赌一包辣条，这个没有人能解决的了
求助用XFCE的大佬
求教debian LUKS加密根分区，启动时候让输入密码解密，怎么能让它自动挂载，不用启动时候输入密码，提示去下图
./configure 不好使
linux正则表达式的^ 符号怎么在键盘输入
问题如下：装Chrome os的时候出错，这是什么意思？
有没有大佬知道如何在OpenGL中使用bullet物理引擎呀？
小白求助，装了deeping系统，但是打印机驱动到处都找不到，也没有ppd 型号是柯尼美能达 bizhub 16 还有解吗
Linux俺不会
i3wm要怎么指定i3bar上面的字和图标分别使用不同的字体？
安装archlinux，enter a selection（default=all)
做it运维，和做程序员的区别！
zabbix  提示错误，求大佬解答，在线急等
没有U盘的写入权限怎么办？
linux云服务器（ECS）使用Mysqldump导出数据不全~
nexus6口以刷sailfish否
除了-Ofast以外，gcc还有哪些加速浮点运算的方法？
我想请教大佬，有可以共享的Linux入门教程吗？
光猫 wifi 是 wwan 上游，openwrt 可以通过中继走 ipv6 吗？
求救，unzip安装不了
那位老哥介绍一个适合小白去的培训机构？学Linux，
请问这是什么问题啊，用u盘安装deepin
求组，redhat6系统备份镜像制作
CentOS7下设置中文Pinyin输入中文无效问题
CentOS7下locale.conf文件在开机运行时不自动配置吗？
磁盘扩容遇到问题，莫名操作导致进不去系统了，求大佬看看
啥情况？！
如何创建一个目录，成为系统所有用户的共享区
问一下零基础学linux，看马哥的哪个视频？
Linux debian9.4版本 aptitude命令未找到 怎么办
touch /.autorelabel是什么意思
不明白linux怎么用酸酸乳，远程主机已搭好
感觉linux的ssr不够windows下的稳定，看油管贼卡，最近才用的linux很多东西不懂555，大佬们帮帮忙，弟弟我用的是ssqt5好像
我想用一个命令代替如下语句用alias怎么写  find . -name "*.*"
终端不能用shift+pgup翻页
头都大死了
老师们 萌新请问一下我这个为什么ping不了 我自己找了很多的网站 说法都不太一致 每个方法都试了一遍 虚拟网卡都是启用了的 防火墙也关了的
拨号脚本与pppoe拨号方式 有什么不同吗
哪位高手有丁明一的linux运维之道第二版的电子版pdf版？可以可以送我一份？感谢书店卖80块钱好贵啊
求助 关于linux开机时间
问一个蠢问题
求助redhat6.9安装oracle11文档
我觉得我好像登录到新创建的帐号了
蓁真蓁真真解决不了了
求助，几年前的旧台式机装linux会有硬件兼容性的问题吗
按着网上教学改了好多次了，求老哥看看
有前端大佬愿意赚点烟钱的来看看
新人求指导，我的mint-18.2-cinnamon，在vbox里装，一直在右上角显示：以软件渲染方式运行，然后非常卡，在v
youtube - 下载某些歌曲视频可以节省 73% 带宽和容量的方法
为什么我装centos7和Windows7的双系统在开机时是这样的，不应该是centos7和other或者centos7和Windows7吗？我的Windows咧
卡着不出来了，命令运行慢是咋子回事？
技嘉M52S-S3P安装深度Linux提示Boot error
？
初学linux 头有点疼 grep awk sed 不太懂 可以教我一下吗 各位大佬
在部署Apache出现了这个问题，有人知道解决吗
有没有遇到过这种问题的大佬，到这步，系统就不往下走了，所有的usb口都不识别键盘了
【求助】centos下安装软件，license启动问题
终于在linux下玩了极品飞车14
安装samba出现这个问题怎么回事
linux里怎样交叉编译.so文件啊，这个库文件能不能交叉编译？怎么样去使用它啊？我需要调用到其中定义好的接口函数
Plasma插件Simple monitor无法显示cpu温度
求助，debian系统无法开机
Debian10昨天发布了
大佬们，华硕电脑可以完全抛弃Windows装Linux吗？电脑型号是F555LJ5200。
有没有大佬？Linux如何实现添加一次性启动任务。双系统默认Linux，重启进入Windows，Windows重启仍然进入默认的Linux。
能不能正常运行另一个linux的程序
为什么我创建一个新用户没有家目录怎么办？
求助，Ubuntu下的Linux改了静态ip之后PING不了外网和宿主机
有没有人知道安装为什么会出现这个，是什么原因
在U盘上制作了kali Linux，开机的时候，出现一下选择 然后一直在这里了。。。求大佬教我
Linux系统无法启动 如图，Linux系统无法启动，是不是某个USB不能正确识别导致系统无法启动！是否可以通过拔掉所有USB后，能启动设备？感谢大神支招！
有哪位老哥知道嵌入式LINUX支持OPENMP或MPI吗？
老哥们，求救了，ubuntu16.4.6起不来了，就在这闪，命令模式都进不去，秒进，然后又闪回来
各位大佬，有ar9485无线网的驱动吗，Linux版本的，可以的话留个网盘链接，感谢了。
有大佬知道南京 南瑞信通这家的外包怎么样，有个南京哲上信息公司好像是和它合作，合同签哲上，工作在南瑞信通那边，应届本科说是试用期3500，转正4500，大佬们觉得怎么样
有大佬在没，问下Linux系统下怎么取消屏幕保护呀，在屏幕保护那界面选择去掉计算机空闲时激活屏幕保护程序没有用呀，退出后在进去又自动勾选了的，有什么法子真正取消掉呀
请问怎么打开之前终端后台运行的程序啊，我用了setsid后，现在重新连接jobs找不到作业号了
我用mono启动Fildder时报出这个有问题吗？
想找个师傅带或者找个志同道合的从安全基础开始学起，为了之后能找跳槽到好的公司学更多的技术。本人有有思科np基础，linux基础，oracle和sql server有所接触
台式物理机安装manjaro18.04 tlp卡住
有没有大佬帮帮忙啊，百度很多了都不行
一个半小时之内我的 MacBook Pro 死机四次
为什么安装卡在这不动了
问下IPV6 和 IPV4共存问题
Kail无法启动，安装的win10和kail。启动kail屏幕如图显示。用安装文件在虚拟机安装正常，win10能够正常进入，笔记本型号神舟Z7MKP7DC。
大佬们 安装Linux的时候出现这个问题 怎么解决
请问linux7.3网络打印机打印偶尔打印不成功一直任务处理中
这个是什么情况啊，打开不了
touch 命令和 cat命令有啥区别啊，大佬们
怎么运行syncthing，桌面连个快捷图标也没有
有没有人和我一样出现过这样的情况！！！
老哥们，linux交叉编译成arm架构的so在编译过程中是不是不能调用x86架构的三方so呀，经过小弟实践，貌似确实不能，会出现库无法识别的错误，想请教一下，编译成arm架构的库是不是一定不能调用x86共享库，tank
大佬们用vim的时候hjkl移动时手指是咋放的，想参考一下
刚毕业，一个人在陌生的城市上班，拿着可怜的薪水，每天能吃一顿饱饭和好好睡一觉就非常满足了。
入职三天了，在办公室一直闲坐着，也不安排出差，感觉被遗忘了
ubuntu18.04安装不上软件
容易安装的小游戏合集
centos怎么样 新手 求指导
apt-get 求救
出现这个问题怎么解决
linux media + 怎么回事
Linux切换oracle用户权限问题
df -h查看空间与实际使用空间不相符
请教一个问题，root创建了一个/gx目录给caiwu组使用，权限为rwx，其他人权限为－－－，caiwu组有a. b. c这三个人，怎么设置权限让这3个人在/gx里不能w另外2人的文件？
请问centos用户登录密码忘了，怎样才能退出启动后的图形界面啊？我想进去文本界面修改密码
Linux服务器不能是使用xshell远程了，提示连接超时，但是使用telnet，发现那个个端口又能连接到，求大神支招
帮我看个C语言吧
vm安装ubuntu出现问题，请教大佬们
minicom在root状态下还是不能更改配置是咋回事，求大佬指教，之前更改成功过，突然就改不了了
linux小白，请问一下，这个光标怎么才能让它变成只有一行
壹号本一代笔记本安装UBUNTU，风扇不会转，有没办法在不重装的情况下让风扇一直转？
有没有什么开源社区的地址
设置网卡速率以后重启以后就没用了
lubuntu怎么样 有linux资深的大佬知道吗？
同一份工作，都是外包，就因为签约的公司比较小，基础工资都差1000，补贴那些更不用比了，真的难受。
为何php文件包含漏洞 不能解析/var/log/apache2/access.log
retroshare节点连不上
问一下哪些笔记本电脑完美支持linux
求助...今天刚入坑 0基础 macbook安了linux就找不到Wi-Fi适配器了...原系统还是好用的 怎么办啊
直播 Macbook 装 Fedora 25
安装manjaro，为什么台式机可以uefi，笔记本只能bios（看图左上角）。开机无法识别，只能u盘作为引导。
知乎看到的比喻，真是形象生动
在Ubuntu下拷贝文件一直提示权限不够 根本网上搜的打开终端输入 sudo nautilus还是不行 求大神指教
试了一下官方Linux版百度云。
【发现】增量更新？
请问可以把centos装u盘上吗
求解
求助Ubuntu16.04安装NVIDIA gtx1650显卡官方驱动
你们第一份工作能学到东西吗？
求指导，各位大哥看看我这爬虫的保存原因，网上搜了一圈没找到原因
ubuntu登录失败次数限制措施
deepin就是吼
ubuntu唯一出路是继续研发mobile
求助各位大神给解答啊
一个快捷键的问题
Linux小技巧-窗口分组（WMClass）-实用向
各位老哥，安装的时候出现这个怎么处理啊，在线等！
linux怎么检测快捷键冲突啊
千古难题，居然只输出123，帮我一哈吧大佬们
求大佬解答：安装过程一直在提示“正在尝试其他镜像”
我的./i2prouter 缺少哪方面的权限
这个Apache占用CPU爆表是什么原因啊
我快被archiso拨号联网整疯了
各位前辈，现在运维行业咋样？
linux运维算程序员吗？
cat a 2>& /dev/null > b 这种写法有问题吗？unix里的cat -S在Linux里没有了，-S是无视警告和错误，要用别的操作代替，之前写的是(cat a > b) > /dev/null ，用csh -x运行这句不会显示跑到，感觉有点傻。开头这个运行提示模糊出力还是没达到效果。
各位大佬，我在用ubuntu16.04的时候，装了一个sdk，运行source sdk_fixup.sh $SDKROOT终端闪退了，这是什么鬼 试过好多次了，每次都这样，网上查了好久为没有解决
大神求解，一直没找到编译
百度网盘速度还阔以
求助，openssl明明已经更新了,apache还是提示使用的旧版
Bedrock Linux是一种元Linux发行版
为什么内核进程用链表不用数组
它说的根目录类型是什么？
坠喜欢滴是wp音量键
求助（这个是Linux deploy) 这是啥问题，安装失败 13:26:44] >>> deploy [13:26:45] ## bootstrap/rootfs : do_install && do_configure [13:26:45] :: Installing bootstrap/rootfs ... [13:26:45] Checking installation path ... done [13:26:45] Making new disk image (2000 MB) ... done [13:26:45] Making file system (ext4) ... done [13:26:45] Checking file system ... done [13:26:45] Mounting the container: [13:26:45] / ... mount: mounting /dev/loop0 on /data/local/mnt failed: I/O error [13:26:45] fail [13:26:45] <<< deploy
如何编辑grub来增加启动？
求推荐好的中文linux面板
萌新求问，这个咋弄
有没有什么linux系统直接运行微信小程序的方法吗
Arch又滚炸了
⊙∀⊙！嗯，本人做java开发的，平时用到idea，应该用的spring cloud那一套嘛，经常会开好几个idea或者命令窗口，那个内存一吃，风扇起飞，而且只能用git bash启动才能保证不出奇怪的，问题请问有啥性能高效，稳定，开发软件环境可以的(redis rbmq，plsql dev，office整个虚拟机应该可以哈)，桌面linux可以推荐吗？
弱弱的问一下，你们做运维这行的需要上夜班吗？
keepalived配置的vip，虚拟机成功了，但是改成公网IP就没效果了
Linux程序中大型程序源代码的编译执行一般用什么命令？
这个文件怎么装？
请问有什么平台可以获得BTsync？
求这个Linux系统的下载
有大佬知道做等保测评和风险评估有前途吗?对于之后找工作是网络工程师?网络安全工程师?
大佬们教教我，想让家里的电脑和办公室的电脑互通
我问下 你们下载的 vmware 下载的是哪个版本的 在哪下载？
想问一下。现在linux工作好找吗！大佬们，求救。救救孩子
发现龙芯的官网上面开始列qq, 微信等软件了
不用systemd的发行有哪些?
不得不吐槽一下KED,真的辣鸡
刚开服务器的时候， 往服务器散热口扔硬币祈福， 能保稳定吗
谁用过FreeBSD啊，比格比Linux还高。。。
有大佬知道中国电信的物联网工单工程师是干嘛的吗？
有大神知道这个怎么解决吗（Vmware 虚拟机下  centos7系统  ）
连接超时，那我该从哪里下载密钥
求助：关于双网卡配置iptables规则的
比尔盖茨说懊悔没能成为安卓
装linux装到一半 不知道这个分区怎么分？ 有大神可以指点我一下吗？
CentOS 升级glibc-2.23过程中报错，求指点。
求助求助求助，有偿
内存地址0数据被改了 查不到哪里 有什么方法吗？
有人知道远程桌面左上角这个关闭不了，鼠标点击其他文件夹不可以是啥情况吗
正在合计，做一个开源的 Linux 输入法，大家有什么想法？
小白求教，跪求大神们！
戴尔r910安装显卡问题
有没有人现在也是正在学校学Linux 这个操作系统的，在虚拟机进行的
新德立包管理器怎么卸载anjuat
求问whiptail命令相关
启动gpm报错
这个群里全是水的 清一色的桌面系统，为什么没有讨论linux服务的 k8s docker zabbix ansible mginx ci/cd 之类的。浪费生命
已经安装了win10,想安装centos,设置了bios开机出现了geom eoor，求问咋解决呀
我的fiddler-linux.zip包解压后为什么exe这种windows的程序？
各位，好东西，在线安卓模拟器
求教一个关于zcat的问题
把一个民...科...吊着打
求教，如何修改grub提示文字
有大佬可以告诉我一下，那个wj可以修改吗
做测试的需要了解那些linux知识，希望大佬推荐本书
学校的网络攻防比赛，只会用ssh远程登录获取flag值，别人改了密码之后，不知道咋办了，除了密码爆破，还有别的办法能搞到靶机flag值吗
这是什么算法？
话说arm笔记本能跑Linux么
“我们的使命是打造一个让每个人都可以访问的 Linux 桌面体验”
各位，有一个不好的消息
？？？
求助，为什么我在ubuntu下安装vim会有这个错误提示
有没有liunx大佬群啊，，想问问题都找不到人。
win10商店的linux 桌面 choung x410 怎么用?
crontab编辑定时任务的时候能使用&&添加任务吗， 比如touch text.txt&&echo abc ＞＞ 到text.txt里面吗？
求教！uboot失败
求助curl问题。有偿
刚自学的小白。请问知道什么原因造成我在虚拟机安装的linux系统不能操作和没有图案吗？谢谢
我下的ｔｏｒ．ｚｉｐ
Ubuntu16.04安装DPO_MT7601U_LinuxSTA_3.0.0.4_20130913.tar.bz2
关于veracrypt的一个疑问 我还没开始使用veracrypt 先想到一个问题 想问问用过的朋友 如果我的加密巻有1G 隐藏巻有200M 如果外层巻没有文件 是不是能查看到被占用的200M隐藏巻
xfce玩wine东方project，点击其他窗口再点击游戏窗口，会导致奇怪的按键问题。有没有办法解决？
C社：很报歉让大家误以为17.10之后不支持32位包了
screenfetch晒贴
有做linux后端开发的吗？想了解下这是个什么样的群体
请教大神：虚拟机因死机强制断电后，linux无法正常进入桌面
吧里有大佬用ryzen装linux的吗
linux下的常用操作
我的头文件出问题了
我请教一个问题
linux r3 2200g驱动支持vulkan吗
【吐槽】感觉Btrfs有点坑……
各位大佬好，我是一名在校大学生，最近要做一个课题关于Linux系统，录30分钟左右视频，有偿，求各位帮忙
如何花式退出 vim ？
要是谁来把xboard完善一下就好了 连个能下棋的都么有
求解 这是什么软件
请教一下 为什么安装lxqt桌面后VNC登录是这样，这是什么？
storage 配置后 启动没有data  文件夹怎么破
在线等各位大神
虚拟机运行ubnutu 字符界面 无法登陆 怎么回事 图形界面 可以登陆账号
新手问题：在虚拟机内新建一个ext3格式虚拟磁盘对实体盘影响
c620芯片组安装centos6.10报错，有没有大神知道怎么解决的
新手从哪方面开始学习呢?
初学Linux，用虚机做apache服务器，但是主机访问不了，主机和虚机互相ping得通，虚机能上网，两个防火墙都是关的
在南京干网络工程方面的工作，应届本科要多少薪水合适？3K?4K?
哦紧急求助qaq，安装ubuntu遇到这种情况该怎么办鸭，还要继续等下去吗，在线等挺急的
有没有可以成功运行的LinuxC解决操作系统生产者和消费者的问题
由于Canonical的32位决定，Valve将放弃Ubuntu 19.10及以上支持
Chromium的APP模式
linux 段错误（核心已转储）
有懂大佬说下，谢谢
怎么安装 intel 9260ac 驱动呀!
求助，安装时遇到这种问题怎么办鸭
求大神指点迷津
如果机械硬盘能像光盘那样……
各位大佬对这张图怎么看
有没有什么浏览器可以shell里打开url并执行指定js代码然后关闭？
各位大佬好，我是一名在校大学生，最近要做一个课题关于Linux系统，并且还要求录30分钟左右视频，想问一下各位有没有简单一点的可救救我吧
安装VMwareTools 版本号怎么看啊
那个。。萌新学linux有推荐的视频或书记吗
小白提问
Linux关机显示这个是什么意思？ 有哪位大佬知道吗？ 小白表示Linux都不知道到底咋关机？ 一关机等了一会就是这样 感觉关不掉 每次都是强制关机
问题 贴，，关于流文件的打开
污斑兔儿19.10将会移除对32位包的支持
报错了，即使照百度上说的也无济于事
如何获取最新版《鸟哥的LINUX私房菜》电子书?
吧里好多大佬不见鸟，当然羊头还是羊头。。
大佬们，为啥我装个浏览器都装不上
问问大佬nbtunu17.10.1update 失败怎么办 怎么安装图形界面
谁知道开机这个地方停留很久怎么解决
新版火狐很给力了
Gtx1650在ubuntu上失败。。。
求助，原本想在这个224的固态上分一部分装个ubuntu做个双系统，再在这个932的机械硬盘上分一些给/home挂载。 但问题是现在这个机械是动态的，ubuntu安装时空闲区间不显示，网上查的用工具转动态磁盘到基本磁盘总失败，有没有大神帮一下？ 该动态盘下有两个分卷，转换时提示要丢失一个，是不是合并了就好了？有无他法？ 谢谢！
新手 学习linux是Ubuntu还是red hat好啊 ？？？ 该如何入门了？？？ 谢谢
你们觉得linux好用在哪？我觉得他弱爆了，完全不如debian
linux版百度云盘在debian上已可用 那么问题来了，什么时候qq也出linux版呢？
awsl2可以用了
问问大佬，为什么用2k屏，虚拟机字体桌面图标就变小了啊，怎么设置？？
关机之后这样了 跪求各位大佬帮忙讲解
centos7安装完成后，重启不成功！希望各大虾指点！（急急急！！
有没有会原画或建模的美工大佬。
各位大佬前辈，求推荐书籍和版本
有大神没，我服务器一个文件夹被人删除了，恢复文件夹需要卸载分区，但是我服务器单块硬盘卸载不了，因为组的俄罗斯服务器也没辙，求帮助
请教各位大神，怎么读Linux内核的代码
不知道大家觉没觉出来
萌新求助大佬，关于Linux环境下的开启VirtuslBox增强功能的命令，然后还有安装失败
请问下Linux 被我设置成默认不能使用root 进行登录的模式
中兴的新支点桌面操作系统，呵呵
各位贴吧大佬，导致dhcp一直failed的原因有哪些？求指教
多线程编程中c++互斥锁std::mutex的lock方法是怎么保证锁不会冲突的
PHP安装排错，求高手指导
有没有人遇到过开发板移植QT程序过后，QT界面运行的时候鼠标移过去就会花屏的问题？只知道是QT界面和debian桌面系统抢占framebuffer导致的，有没有人知道怎么解决啊？
谁知道perl解释器什么语言写的
喵滴这货自己内存泄漏么
为啥我在虚拟机上linux系统中配置完DHCP服务器后老是启动失败
centos6安装oracle出错
csgo无法全屏
我该往这个框框里填什么才能运行
谁知道kotlin编译器用什么语言写的
大佬们我在学配置dhcp服务器，用的rhe 6.2版本为啥我安装后启动不了dhcp
【求助】Debian安装失败
非法关机后，服务器启动不了，直接停在用户名输入前的白屏页面。求大神帮忙
求助关于网卡flow-control
上帝啊
centos7 可以安装搜狗输入法吗？安了好几遍也没安上，后来找教程看到可以强转rpm包，转完安装发现需要安装一大堆依赖。请问：然后怎么操作啊?感觉那些依赖都好难找?是要把所有的依赖都安装上吗？
今天打开虚拟机ubuntu，又出现failed to start /etc/rx.local compatibility，这又什么情况啊，我什么都没有做啊，怎么解决呢？
求大佬解答下glibc2.27 我在安装glibc2.27的时候出现了这样的问题，求解如何解决(或者知道如何安装glibc2.27的
安装linux出现random crng init done。怎么解决啊
百度云无法打开
大家有没有用火狐放视频，出现 没有发现支持的视频格式或mime类型 这个问题的，百度找过，出现的很多，但是并没有解决方案，求解
额，啊，嗯 fedora deepin 终于
我将root添加到wireshark组了
求深圳的linux运维培训机构比较好的，有道友在深圳哪家培训过 培训多长时间
我想找个类Windows的发行版，有谁有好的建议没？
anjuta不只带缩进呀！
有玩斐讯N1的大佬吗，能推荐一个Linux系统呗
linux学习难吗？
卡在logstash，9600端口无法监听
智能锁无法识别中文Wi-Fi
谁能帮帮我，这是怎么回事？ftp访问不了啊。虚拟机和都服务器上都可以正常访问，这是安卓linux deploy里装的centos7
有大佬会在centos7下配置dns.,dhcp,web,ftp服务器吗？求帮忙
kali Linux安装在物理机失败。求助。
空调是 Linux 系统吗，能否编程让其时不时失灵？怎样设计空调位，可以让空调几乎没作用？我不想吹空调，但怕架不住家人要开空调。
我在读鸟哥私房菜一书中看到这样一句话 扩展分区无法格式化 为什么不能
linux 系统下怎么查看当前PCI设备的ASPM 状态啊？
这个 -u 什么有什么作用，为什么说可以省略呢
find /app/data/tradata/ -ctime +100 -exec mv {} /appbak/data/tradata \; 执行以后，原目录下文件没有了，bak目录中也没有文件新增。 求助，文件哪里去了啊，或者这个命令哪里有问题
求推荐关于入门计算机原理和操作系统原理书
centos升级内核后不能启动新内核
为啥etc/grub.conf没有啊？
请问linux环境下的weblogic项目中，怎么实现虚拟路径？
各位，用收音机接收电脑的视频信号可行吗？
装完win10+centos发现这系统确实不适合跑物理机，因为这系统应用很不适合个人电脑桌面，所以打算先把centos装虚拟机，然后弄个Ubuntu装物理机。可万万没想到卡壳这里了，搜到的绝大多数都是CSDN的博客之类，结果还是不行，所以来问问吧友们怎么解决。
好消息，Linux游戏吧2016年期间帖子部分现已恢复
转贴:安装win10和centos7双系统遇到百度不到的问题求助_centos吧...
听说win10中可以加入linux内核
求助！！！！！！！
suse12sp3安装oracle11g报错os kernel parameter: semmni错误
现在看 微软部分或全部停止对中国Windows的授权还真的有可能发生 桌面linux遇到好机会了 加油
centos7安装卡在这是怎么回事？？
iwlist scanning扫描不到别的网络是咋回事
话说你们的双屏显示器是怎样设置的 尤其是外接显示器分辨率设置
开源软件大赛等你来参加，最高奖金一百万，每年奖励超1万个项目
大佬们，有没有简单一点的方法把Ubuntu装在移动硬盘里。
大佬们，kali的这个攻击要自己调信道啊，路由器信道是自动岂不没办法
deepin也滚挂了...
听小道消息有部分开始推linux系统了
关于ssh自动断开连接问题
linux吧现在正在被一大群伸手党支配，我猜有大概率都是培训
求分享一份细说Linux系统管理的pdf
有没有“显卡汇编”的相关书籍和资料呢？
想询问下 用deepin如何解决office编辑数学公式的问题 因为好想没有公式编辑器
Linux 设置root权限
哪位有dhcp的安装配置的ppt呀？求分享下
在linux服务器中跑程序，出现"已杀死" ，这个问题的原因都有哪些啊？求大佬告知
kali 和 鹦鹉 哪个Linux更好用一点
我该怎么办？
linux上手动安装apache的依赖关系包apr和apr-utill的问题
[求教]原来的/usr目录快满了，想给它再加点空间
void ( *signal( int sig, void (* handler)( int )))( int )
kali 和 鹦鹉 对于网络渗透测试 web渗透 哪个更好用一点
你们平均开机时间是多少？
腾讯如果不愿意做linux版qq，微信的话，那一定有其他企业会去做的，所以腾讯肯定会做的，这应该不是个问题。
【求助】root用户ssh可以登录，普通用户不行
求救！Ubuntu18.04系统下安装pytorch0.4有没有靠谱法子啊哭哭 哭辽 1.官方下载行不通，太慢 2.没有找到离线文件下载，官方最低的是好像0.3？ 3.搭tizi，我试过了各种方法搭不上啊！！！就是显示连接失败呜呜呜 4.镜像源大家都知道的，都炸了 5.租fuwuqi，窗户系统下想用用发现也炸了，链接超时，换了日本的，洛杉矶的，新加坡的都没用。。。 想问问各位大佬有没有自己用过的并且好用的方法。。。我真的哭辽(´;ω;`) 我是真的菜，但是不想倒在这里啊！
请问有没有一款能够调节饱和度、对比度、色彩的高科技眼镜
用redhat7怎么配置ftp服务器
有没有大佬遇到过这种问题，求大佬解决方法，刚装还能用，感谢！
有这个证书吗？
linux中关于设置用户登陆时间问题
像政府机关就应该普级linux
请问一个映射问题 将bin/bash通过端口映射的方式出去 在第二台上用netcat链接 怎么实现
又用回了 xfs swap 调到固态硬盘了，短命就短命吧
rhel上的deb转rpm格式时候为什么这么难装依赖关系？
find . -name “*.log”和find . -name *.log的区别？
Arch下安装完虚拟机显示这个，窗口应该怎么做呀？
求助linux红帽系统错误，这个截图是开机后点击查看错误细节出现的
有人用过linux deploy 吗，linux deploy 安装 centos7 后 systemctl 不能用，所以我想问问各位怎么启动和停止服务的
修改分辨率后，重启，在开机是输入密码后马上花屏，怎么解决，我是小白
Linux科班出身，今年毕业，现在却做
今天瞄到盖茨的英文名
为什么arch滚不挂啊好难受，我想要重装系统啊
这里说打通手机，电脑，平板，电视啥的，这么牛逼吗，那这个会是基于Linux的吗，还兼容安卓，web。感觉全能了呀
我的linux配置不出来了… yum安装显示连接不到mirrorlist好的我去配置网络 按照baidu到的 但我的画风如图2 emmmmm救救孩子？？？
大佬们，我想用这个解除认证攻击，可回车后，什么都没有啊，怎么样才能发动进攻
求救 常驻问题  shell 脚本里加 nohup & 失效
telnet出现这种情况怎么办啊
黑苹果装固态上不够用装机械上又慢咋办
使用gRPC-Web和Istio部署微服务，http请求是怎么控制的
晒桌面
CPU温度怎么看
从百度网盘下载的中标麒麟怎么是这个样
求助大佬 Linux 安装jdk后配置环境变量时怎样在文件头添加一行 我在文件头鼓捣了两下就把文件修改了
有吧友是做影视特效的吗？你们都用哪个版本的Linux呢？我目前装了centos7，成功安装了Houdini和maya！
每次开机都有这个，是有错误吗？
Antergos狗带了
archlinux几个问题
求基础服务详解，如果有大神愿意带我飞一飞，求之不得
这是为啥 哪个大神来看看 急死了 c语言没问题 gcc变成就有问题
Debian现在跨版本升级还挂么
github上哪些开源软件是linux可以用的，python和shell结尾的么？
oracle数据库两个安装包怎么解压到一起，两个压缩包同时选中解压也不行，它还是一个一个地解压，求大神帮忙。
这个怎么解决呀？哥哥们
为什么我在Debian9.9上安装了英伟达驱动就开不了机了？怎么解决呢？
网址白屏怎么回事？
Linux系统安装VM虚拟机打开虚拟机是这种情况？求大神，求大神解决！小弟万分感谢！
如果我打算搞个纯SSD的本子装Linux，要做哪些微调？
我的ifconfig命令着怎么找不到？
请问下大佬们，我装Vmtools时候，出现这种问题，求大佬教育
Manjaro为什么装了显卡驱动跑glxgears不如集成显卡，集显都能跑8000多fps optirun只能跑一两千？
mysql服务启动后 workbench还是连接不了。
来自一个菜鸡的困惑
求问vultr为什么会产生这种扣费？ 买的每月5刀那种，求解答。也不知道怎么联系客服😥
怎么修改内核参数
求大神！请问下我需要samba服务，然后装了samba包了 为什么在/etc/init.d/里面没有samba 困扰了我两天了，求解毒
各位，好消息
急求office办公软件？
这个设计怎么样
centos6.5 搭建dns服务器，出现这个问题是怎么回事呢
我的zeronet
关于系统备份的疑问
Mint的系统安排了gnome桌面，版本3.28，我想更新到3.32.1，要怎么样操作呢，找了好久都没有升级方法，大神屮手帮忙
怎么在服务器上以yum方式安装DHCP服务？
deepin下cpu风扇不转怎么办呀
win10下安装Ubuntu双系统时，无法识别分区
为什么c++标准库里不提供网络编程相关的库 连线程库都有了
网络游戏服务器可以用centos7
liunx服务器oracle密码使用期限
请教下各位我接上移动硬盘灯就一直闪。但是我都没有读取数据
我搜索不到文件夹，为什么可以按github上的做？
vim/neovim爆出了一个可执行代码漏洞 贴吧里面的服务器用户注意下吧 升级/打补丁 调整设置 还有对于陌生文件处理一定小心
我该怎么退出zeronet
怎么在服务器上安装sendmail邮件服务？
正在学习Linux，主要学网络搭建、服务器这块的，求大佬指条明路🙃🙃🙃
怎么在服务器上以yum方式安装DHCP服务？
怎么为中文文件和目录修改权限
debian系统sda2空间不足怎么增加
新手不懂这两个#的作用，能不能举例说明一下？
请问各位大佬这个怎么解决啊？
有人成功在ubuntu用小米随身WiFi开热点吗？
求大佬解答下安装gawk时候的问题
Manjaro Linux安装到分区没办法下一步了怎么办啊
求推荐一把好的liunx经典书籍
求助:centos频繁卡死，CPU使用率暴增，无法操作
请问如何判断一个打开的文件描述符是否位于文件尾呢？ 有偿求教学💰
求教,manjaro分辨率问题
ps -auxf的uid为什么在/etc/passwd找不到？
有大神知道zabbix的图形为什么会这样吗
文件加密系统，然后K4宏病毒肆虐
请问纯字符见面果然不可以设置中文字体嘛？
谁能帮我跑一下程序呀？有偿 价格好商量
这二货总是发与主题无关内容！应该封了它！
小白想请教一个关于子网掩码的问题
centos6.9怎么配置子接口，cp后面的命令是什么，求指教啊，
准备装win10跟linux ubuntu 18.10的双系统，目前镜像已经写进u盘了，等备份完准备下手了。有没有大佬来点意见啊 🌚
新装manjaro下ss没用
菜鸡一个，想做运维。。。我是学redhat还是centos
安装ubuntu。为什么会出现这个啊
鸟哥的私房菜基础学习篇第三版pdf谁有啊，求分享下
求助 crt连不到virtualbox 各种方法都试了
有生之年希望Ubuntu，Arch，Manjaro，CentOS，Fedora，OpenSuSE，LinuxMint，Deepin不要停止开发维护，欢迎补充
为什么破解不了
有没有大佬帮帮忙啊，先谢谢了，本人第一次装linux系统，忘记装桌面了，只装了命令行，现在怎么回到win10系统啊？有没有大佬帮帮忙，急急急
安装debian卡登录界面了
求助，ubuntu启动项里突然没有ubuntu了
Linux各版各具特点，我想听听大家各版本使用感受。
有大佬看看这个是什么问题吗？
湖南长沙移动dns有问题吗
windows10远程桌面连接ubuntu 18.04 LTS
pacman这么费流量的吗
Fedora系统 yum不能用 怎么办？
求助 CRT连接不到Linux 网络配置问题吗
网易云音乐ui太小
想请教一下，LIUNX云服务器，用什么远程软件连接比较好用且好看
Deepin上做么更新Xorg啊？
大佬们。请教下，打字游戏怎么设置背景音乐？
Linux真垃圾，我就是喜欢玩垃圾
这是个什么桌面环境呀，在么卸载。我想安deepin桌面
报错求助：ubuntu 18.04执行apt-get install xxx报错
centos 怎么禁止固定的ip地址 访问 Samba服务器
关于redhat6.2静默安装oracle11g出现的问题 大神救命
求助求助，在使用fdisk练习磁盘分区时，已经新增成功，可是无法格式化
为什么第一次启动火狐cpu会占用100%
Linux下用zip分卷压缩文件前是不是要将文件先压缩成单个zip？
请问linux支持几种字符集，这些字符集存放在什么位置
哪位dalao知道，在用openssl s_client 测试https访问相应的主机时，为什么使用GET / HTTP/1.1时回车直接出错？
GNOME 的两个性能陷阱，看看你中招没
vi编辑文件时，总显示new file，不显示内容，但文件本身是有内容的（进目录能看到），肿么破
求助，字太小了怎么办
搜狗输入法装不上也卸不了怎么办
求助！！！ 小白想问一下 安装linux操作系统 centos需要安装什么版本的
应届毕业生，想要学习Linux，麻烦大佬分享下视频，万分感谢
关于vim命令求解
英文换成中文
求教各位大神，服务器装v2基本时无限重复这个是咋回事呢？
各位dalao。。。arch安装好后连接不上网哈，，，这是怎么回事，，，
转贴:CentOS以及Red hat 镜像分享(4.0-7.6)【redhat吧】_百度贴...
AMD的显卡驱动安装开源还是闭源的更好
各位大神帮帮忙！
求助，请问有人遇到这种问题么？
新手小白，想问下大家在gdb一个cpp文件时候遇到这种情况怎么办呀？
看来百度是又想有大动作了呢。
用的red hat7，想请问脚本里面怎么设置成中文呀！ 救急救急
有没有大佬brew rabbitmq 一直报下载不了某个组件的问题啊，小弟真的没辙，好头疼
ps -auxf 怎么显示指定字段？
如何判断一个打开的文件描述符是否位于文件尾?
谁知道国内有什么开源游戏项目呀？我想参加
panabit与freeradius寻求技术支持
阅读理解
有没有安卓2.X的软件库啊?最近搞了个二手的阅读器,
引导应该挂载到哪个分区呢，，，，，
[求助]服务器频繁自动重启
请教各位大神，centos5.8如何安装原生的XEN和KVM驱动
archlinux，装了个virtualbox，里面装了个windows10，然后开启共享文件夹，共享文件夹里的exe无法运行啊
求助，操作界面突然倒置，鼠标操作也是，鼠标往右光标往左，但是系统可以正常运行
一直显示签名是未知信任的
批发国产芯片和国产零件组装便宜电脑，销往非洲，能赚钱帮国产吗
tar压缩包损坏，还有救吗， 哪位大神能告知一下，谢谢(*°∀°)=3，急啊
有人用过qtcreator吗
GNOME-look主题下载网站，为啥下载不了，是有什么技巧吗？
怎么把硬盘做成linux系统的启动盘啊
sublime 无限期评估版？
求助，cdlinux，这个md放这了，然后怎么弄啊，
linux的dns怎么弄 学校的要敲代码 有偿
想问个centos的网络配置问题
有大佬发电linux运维资料给我学习下吗
[求助帖] 求助大佬们，我电脑本来是win10+manjaro双系统的。但是manjaro被我升级升奔溃了，进不去了。 于是乎准备重装manjaro，就把manjaro的分区直接删了。于是重启后就是下图。
求大神。控制节点主机名怎么改，计算机节点主机名怎么改。都用 hostnamectl 。输入hostname 出来的名是什么名
问下各位大佬，centos的字符界面怎么改分辨率
如图，那么问题来了
Lumia 950给nexus6发个文件
debian用户（男），用这个当桌面怎么样
坑爹啊，各位大佬，为什么archlinux源里fcitx-qt4这个包没了？害得我安装了一晚上的搜狗输入法，怎么设置都不好使。。。
source insight 看不了汇编文件
请问不安装gnome是否可以打开用gtk编写界面的程序
mkdir:无法创建目录' /root':权限被拒绝
小白求教大佬，红旗Linux桌面(V8.0) 上网看不了视频，怎么办？
求助
求教，笔记本驱动安装失败，只有外接显示屏可以用图形化界面 笔记本是神舟本，系统是debin内核的kali，双显卡，Intel核显和nvidia1050ti 昨天下午今天折腾了一天半了，一开始先是从Intel官网下run格式的文件，装好后输入nvidia-smi和nvidia_setting钧显示未知的命令，没办法，想用apt安装这两样，显示驱动已安装，要删除原先驱动，然后就去删除，屡次删除点yes死机，最后删除后，用apt安装了xconfig和smi还有setting，显卡是识别到了，但是只能在外接屏幕上使用
昨天发了一个帖子后还是没能解决呀 今天我想问问这个［yvinster@YHDC~/］是什么呀 我怎么才能让yvinster变成root呀 希望你们能看懂然后告诉我。。。
ubuntu shadowsocket
强烈要求本吧图标换成下图中的企鹅的图
grub rescue
全世界最好的Unix又发新版惹
wlan hard blocked显示yes怎么破
内核模块编程问题，有没有大佬会的，请教一下
求解决网速问题。
准备从windows入linux的小白求助
求助
Linux内网终端，ping功能被关闭了没办法ping，还有什么办法测试网络是否丢包？？？各位神仙老师，跪求！！！！
出bug了，有没有大佬帮看一下
服务器用centos，桌面用fedora，这是真正想干活的人不二选择了
虚拟机Ubuntu启动出现这问题，怎么办
偷偷问一下，最近机场是因大务原因大面积停飞么？
问个问题，怎么让wine默认打开EXE文件？每次都要输wine ***.exe好麻烦，现在是deepin没有重要资料可以随意换Linux发行版
gcc的-Ofast对计算速度很重要
想起来还有个OS/2还在苟活着
大佬们，这个conf怎么进去啊 小白什么都不懂 求帮忙啊
一直提示我存储配置出错，我明明分了50g的磁盘出来啊，有没有大佬帮帮忙解答下
哪位网友给个deepin免费源吧，安抚一下我这被arch Linux伤透的心，等哪天网络好点再折腾。
正则表达式都有哪些指令来着。求大神指教
你们用什么沙盒玩盗版和wine?
密码明明对了呀 为什么不得
关于ubuntu的5.0内核，有谁也遇到过这些问题？
小白求教大佬  RedFlag linux inWise（V8.0）上网看不了视频
大学狗一枚，学前端网页，就是html sq之类的，这个系统好还是win系统好？谢谢
吧务注意一下这位，疑似精神病院跑出来的。
小白求教，大佬进。这个语句怎么让它完成后重新执行，重新执行无数次？
配置好了环境 搭建了虚拟机 进不去 引导文件找不到了怎么办
大佬们怎么解决风扇一直满转速问题啊？20块钱捡的亮机卡一直满转速，噪音太大了受不了。。。
所以说把linux的桌面卸载了会怎么样
centos 7搭建DNS服务器问题，求大佬解决一下
各位大神，求助 manjaro gnome版的，重启一下labz这个账号进不去了。提示失败。进到root账户可以修改labz这个账户密码，就是登录不进去...要怎么搞呀
win10的linux子系统用远程桌面登好卡，而且全是英文，大佬全是用虚拟机的吗
root账户下添加用户名登录和屏保的问题
当初gnu没有操作系统却写了很多软件？没有操作系统怎么写的像emacs这些软件的
请问plasma和plasma-meta有什么区别？
中科曙光服务器的linux6.5系统重装成win7系统
dell inspiron 5537: linux vs w
请问一下steam这样是怎么回事
提问，shell 能不能多文件编写？
求助！这两个问题都分别怎么解决呢？我用的ubuntu，在线等，着急
这里第三行命令到底少了那些东西啊？好像跟eof有关系
联想RD450服务器安装linux6.5（centOS）系统失败
centos7  安装桌面报错
如何用LS命令查找7天前的文件并删除
听说a卡的开源驱动比闭源驱动还要给力？
centOS 7.4系统跑GPU，跑不起来，为什么
我也要升十级，还差201经验
想问一下，同样的方法装storm 0.9.3，在小红帽里成功了，为啥换成centos7.3里就失败了？
警告！有精神病患者从精神病院逃出！
老电脑装什么linux系统
为什么 Ubuntu 最多只用一半内存
mac与linux的命令差别在哪里？
大佬们过来帮帮忙一时兴起装了个ubutun用wine装了个qq浏览器就给我卡这了关也关不掉，装了个酷狗连不上网，设置的按钮按下后鼠标一挪开就没了，版本是ubutun19.0.4，而且在桌面右键菜单是英文开机总弹出需要不完整，更新语言也没用
请问一下大家，有没有在物理机上装Linux的详细教程啊，包括分区啥的
linux新手 学习的是red hat，各位大神有没有教学视频呢
为什么我的net8没有和主机连接 勾选将主机虚拟适配器连接到此网络也不行
终端使用sudo命令为什么加不了参数？
unity3d被墙了吗，为什么进不去？
求分享！
粗大事了manjaro扑街了
出现可用Linux卡哇伊的电脑有人一起买没？
敢问各路大神这什么情况
*.skin是什么文件，怎么制作或者编辑它？
ubuntu18安装wine出现此问题，请教各位大神一下，这该怎么解决呢？
装完Windows和centos双系统，Windows不见了
求助： ubuntu18.04如何安装 佳能LBP 2900+打印机？
gdm为什么要占这么内存
linux 使用  iptables mark 策略路由问题
Linux问题
为什么突然给不了超级管理员，密码是正确的一直说密码错误是为啥
太省了，结果掉坑里了……
萌新问个小问题。
萌新求问：intel第八、九代CPU能否安装RHEL/CENTOS 6.X？
求大佬们帮忙
有谁会搞porteus系统里的键盘映射么？
突然想放弃Windows！！专心Linux
2G内存的老电脑有什么图形化界面的版本可以装？
求助deepin15.3无法调节亮度，设置里找不到选项
最新版网易云音乐1.2版本，在15.1上提示libc libm版本低于2.27
有没有人用过nirgam，新手安装出了问题
请大神指点
计算机小白一枚 自己原先的笔记本是联想的 原装win 10 后来听说deepin不错 就想试试双系统 然后自己在官网上按教程用u盘下载镜像文件安装 结果安装成功是成功，但是win10不见了 开机并无win 10启动项 就网友帮帮看看怎么回事
修改vncserver主配置文件，不显示文件怎么办
谁知道怎么批量变更多个excel中某一关键词
linux编程，将一个文件夹下，日期最老的文件删除。
intel icc啥黑科技反逆向？
安装manjaro出现了以下问题，求解
初学者关于文件权限问题，求大佬帮助
遇到一个proxychains的问题
求问大佬 这个是我声明了两次然后报错了么 怎么解决
centos 7乱码什么情况
小白问个问题
不是说win10有archlinux子系统吗？为什么我找不到？
最近吧里还可以发帖吗
ANSI批量转utf-8格式有没有什么好方法呢
mac os为什么不能自带gplv3的软件？ 今天发布的mac os将默认shell从bash切换到zsh,原来的bash版本太老了。
为啥一堆教程一上来就让你装个gcc
各位大侠，为什么我从rpm包提取出ls文件后，本地没有出现bin这个目录呢？求指点
win10商店里有arch wsl了，不过该怎么设置默认用户？
今年的应届毕业生，专业是计算机网络，干了一份网管但是觉得还是有很多不知道的事情，想再学习一下，有没有大佬给说下目前国内it培训机构在Linux 云计算这方面好点的机构。
虚拟机与本机互通问题
安装了linux虚拟机，然后没有gcc编译器，百度了半天，也没弄明白怎么安，有大神会弄吗，帮帮我这个小白
为什么vscode不能补全我声明的函数
安装编译内核后，用新内核登陆，没反应。
求助 配置完java环境重启之后点用户想登陆，没反应
求大神解答 用 putty链接到虚拟linux服务器后怎么调用.sh脚本
萌新入坑准备学运维，打扰一下各位大佬，学linux都需要用什么软件，告诉一下
我是小白，教我怎么安装Ubuntu吧。。。
值吗？
零基础看源码从哪里入手？
求助，这个是什么原因，都重装过好多次，还是会出现这个
请教，什么配置的电脑可以运行深Linux？
咨询一下群里的大佬，i5-8500可以安装centos6.8的系统吗？公司要采购，但是我没有装过。不确定能不能用，麻烦知道的解答一下，谢谢
我这几天装了arch，之前看一些帖子说，arch的特点就是aur包管理以及滚动发行，可我安装WPS呀qq，搜狗输入法这些常用的软件的时候，并没有感觉其特别的强大，甚至还有一些小bug，有些找找wiki还是能解决的，有些找了好久也找不到方法，而我在Ubuntu，deepin上并没有遇到这些问题，而滚动发行的话我对它并没有特别的感觉。不过运行速度还是比Ubuntu和deepin要快的，所以arch的优势到底是什么呢
e5 2430也没那么差呀。
systemd开机往登陆页面打印一堆东西
关于chmod +x指令的格式
Ubuntu网络配置
装的networkmanager，enable之后重启上不了网
求助各位大佬 我在一张图片上画了一个按钮 然后可以在开发板上显示 我要怎么写代码才能点击这个按钮然后开发板显示第二张图片呢
虚拟机安装rhel7 和centos都失败了
纯小白  大佬帮帮忙
这算不算 Bash 的臭虫
求助大佬,ubuntu服务器开不了机了。。。3
新装的系统，没有图标是怎么回事
请大神们帮我看下这个情况何解
大佬们知道为什么rpm一直不能安装吗
最近想学学linux，在安装阶段就不知道怎么办了，哪个大哥能不能帮我看看这个要怎么解决呀，我将镜像刻录在优盘上的，最后一行是：kernel offset:0x2fa00000 from 0xffffffff81000000 (relocafion range:0xffffffff80000000-0xffffffffbfffffff)，感谢各位了
史上最用户友善的linux！不接受反驳
在线求救，急！！！快来个大佬扶让我抱一下大腿
vim就是辣鸡
如果不安装microcode会怎么样？ intel的漏洞补丁影响性能，我想把它们都去掉
各位，寄存器可不可以理解为是cpu的内存
想学习linux。请问这个怎么实操练习呀。又没有服务器链接。
大佬求教，看看我这个语句为什么不能无限将东西下载到无底洞？执行是就下载完一次就停止了。我想让它执行完了之后再重新执行从而达到无限次将文件下载到无底洞。要怎么办？求大佬指教。。
求大佬帮忙解决一些lsd-slam安装问题！ 有偿！！！呜呜呜 求大佬
装i3-wm求助
到了这里不知道怎么操作了 一操作403/404/502 都来了。哪位大神教我一下需要怎么处理呀
一个输入法占这么多内存
我的vncserver为啥开启1s后进程就关闭了
如果删除进程号为1的进程，将会发生什么情况？
英特尔咋搞的？
求问，vi编辑器中改ssh端口号为什么要把port前面的#号删除再改
llinux命令之CP篇
Linux容器安装Oracle问题
有关bumblebee性能下降原因的猜想
小白求问spin_lock(&inode_hash_lock);解锁以后谁会得到这个锁呢
请问华硕和惠普笔记本电脑可以安装linux系统吗？
鸟哥的私房菜和linux就该这么学哪个好
贴吧2017年之前的内容都看不到了？ 是💊么？
【linux小白求助】如何访问云中linux虚拟机
求助，请问这个语句有啥问题吗？怎么改呢
安装deepin一直卡在这里怎么办，求大佬支招
Linux和macos哪个更好用？
还有活着的吧务存在么 小吧们已经走光了，剩下几个大吧也是很久没上线，碍事的人都消失了，那我岂不是
debian 不连接显示器 ，进不去系统，请问有遇到过的吗
sh脚本有一段函数看不太懂，求大神解答
大佬们请问笔记本真机装了linux系统，可是没有wifi驱动怎么办，在哪里下载？
请教个网络的问题
想用linux 搭建hadoop集群再用hive清洗筛选数据怎么搭建环境，太难了，求大佬帮助
这是为啥啊
哭了，弄了一天，求救。
wsl的IO性能真是垃圾
有一事不明
ipmitool安装问题
service --status-all | grep -i fpm 不显示PHP服务？
求助。。。
dijkstra和哥德尔对Linux有贡献吗？
桌面进不去 窝不是伸手党 百度救不了我
gcc 有毒，把我代码优化成了死循环
win10+centos双系统的问题
Debian在添加国内源的同时要不要把原先的源给删除掉
为什么每次执行char，short结果都不一样？
大佬们 怎么进正常的系统里啊
输入法问题
求助 我用的ubuntu 用apt install 安装软件一直显示无法定位软件包 apt update 也弄过了
linux 怎么运行闲鱼的APK啊
fedora新ui，丑死了，操。 如何换回老ui？
内存2g用啥图形界面滴编辑器比较合适
linux菜鸟入门该看那个书求推荐
为什么kali调用模块之后再设置攻击载荷会有隐藏效果？
大佬们，mint拨号连接的parent interface怎么设置？我现在没法联网啊
小白求助我在amd官网看到了rx580（本人正在使用的显卡）的Ubuntu驱动 但是没有本人正在使用的b450芯片组的驱动cpu是2600 主板b450 。怎么办，芯片组驱动一定要装吗
新人求教，请问吧里有人在centos上搭建过nginx服务器网页直播么？
一个命令毁一生
samba 只能通过 ip 访问，扫描找不到，输主机名也找不到。防火墙关闭，nmbd 服务没看出异常，直接复制 /usr/share/samba/smb.conf 不加修改来用也是如此。 客户端不论是 debian 9.9、kubuntu 19.04、Windows 10 1903、Windows serve 2019，故障都一样。
日了鬼了，脑子嗡嗡的
求大佬，ping 上不了网怎么破
求助！求助！一直卡这不动了。试了多次。
求个大佬帮做份试题，有偿
请问，centos执行定时调度时出现这个问题怎么办？
买了个十二寸显示器,用的很嗨.
求助！！！ ssh localhost可以执行，但是 ssh 主机名 出现连接超时？？？大佬们
在培训机构学linux，桌面被锁定了，在哪个地方可以配置，解除锁定？
/etc/单独划分一个分区后可以重启系统吗
sdcc吼像木有code关键字肿木办
新手安装linux到虚拟机，为什么网络连接连不上啊?电脑能上网啊
真机安装rhel7.6后无法进入桌面，右键无任何反应，求助
linux重启之后某一用户文件全部丢失
Linux系统怎么换成Windows系统 惠普的服务器 型号是DL388 RAID卡是P440ar 装的CentOS 现在要换成Windows server 2016 但是PE U盘镜像 ILO加载镜像 三种方法都是卡在Windows启动界面 倒是装Linux能启动进去 这个要怎么弄 要把原来的CentOS删除吗 怎么操作
笔记本debian9 装完鼠标没反应怎么回事？
华硕T4400+G102M装linux
突然发现if...else...可以用一连串的&& || 来代替
我卸载了samba以后想重装 但是装不上了 怎么办
计算1到n的累加和，如果输入的n小于0或者大于5，则重新输入，直到输入正确的数为止 这个题咋做呢
mount错误求助
现在是win10和mac双系统，请教大佬如何实现Windows，mac，linux三系统？
我的插件崩溃了
求Linux的系统下载镜像文件，在官网下载老是报错！
关于c++编程的蚁群算法，有偿求助
小白装双系统CentOS7时分区出了问题，请大佬赐教
据说suse很好用？为什么国人用suse少
我访问不了zeronet官网
如果linux有巨头级公司研发桌面发行版，所有软件厂商适配软件，是否会比windows好用？
小白问一个问题
surebest preMatch2-y+wealthy。 这个有人了解吗
小白求教！！！
Fatal: Fail to In Queue()
这个服务起不来咋回事，
各位大佬，cenos 6.8开机卡进度条，卡在这？百度了下，是一个普罗米修斯的软件，单用户模式能进系统，想问下怎么关闭这玩意自启，或者单用户模式能让别人ssh过来嘛？
大哥们 想转入it行业 学些什么比较好找工作 刚去java吧 Python吧逛了一趟 感觉都被培训机构玩坏了 java吧全是失业找不到工作的
急，在线等！！！ 用grep匹配查找一个文件， 显示其中只带有(一个)数字的行！(任意数字) 同上述显示限定字符数的任意数字或者字母怎么做！ 【谢谢大佬】
svn服务器钩子能否设置禁止上传一些文件类型
【讨论】如何进一步压缩一堆杂七杂八的文件？
gnome软件中心点击更新一直转圈，要怎么定位问题呢？
如何make install安装到指定目录？
shell文件描述符重定向是不是不能有空格
又遇到了好玩的事情
问一下大佬们 凝思磐石的linux 怎么开启和关闭ftp服务啊 现在是开启的 和红帽的其他linux不一样啊 已经百度了 实在找不到 才来求助大神的
请教个问题
问个问题
【萌新求助】手贱新建了一个-p文件夹
putty远程连接linux无法连接怎么办？
话说老哥们现在是在用iptables还是nftables？ 打算给arch折腾个防火墙，看了看iptables的语法感觉难记，就选了nftables，按照arch wiki的推荐配置弄完后发现v2ray不能正常用了(tcp端口我开放了)，关掉后就可以，请教一下老哥们有可能是哪里的问题
萌新用什么发行版好呢
求助大佬 在ubuntu上装了bind9.10.7,结果开启named服务时候显示这个:Failed to restart named.service: Unit named.service not
Linux系统的某个网口 求会抓包大神分析分析，大神电脑的网口抓的包，只有stp 和arp 但是ping不通呀。。。。。。【图片】
大佬们，我输入chkconfig --list 出来的服务只有两个，iptables
X79主板能插2011和或1356吗
查询启动服务出现问题
联想本装centos
有点疑惑
说Linux吧伸手党多的你们够了
flatpak版QQ折腾好了，可以在所有发行版中一键安装
求教，怎么解决/usr/bin/ld文件乱码问题
该来的还是来了
请问centreon的targz包在哪里下载呢？我去官网找了一下只有iso的，找不到targz的包
大佬们，请问Linux用rpm装MySQL的rpm文件怎么下载啊，我在官网下的都是cpio的。
unbuntu 18.4 sss-qt 版本2.9.0-1+201707231936~ubuntu16.04.1
对于要用linux编程的，应该装哪个版本的linux 系统呢》求推荐
不能从底层写中文编程吗
各位大佬，请问怎么查看git私有仓库的源码？
大佬求解，昨天刚装的manjaro，安装安装搜狗输入法提示未找到目标
大佬们怎么看
Linux字体
Windows 今天系统全部开源！
求大神留下qq交流一下编程
有人能上一下2K或4K显示器下Linux 思源黑体等字体的照片吗
linux 未信任的程序启动器 ...
刚装好的arch，启动就一直停在这，光标在闪但是等了很久都没反应。不停按esc就能进入桌面了。大佬们这是怎么回事？
我该怎么解决？
大佬们我想问问华为使用Linux是怎么解决的，Linux不是有很多复杂协议的吗？比如有的要求免费什么的
【H2O】RHEL 8 试用（续）
谷歌翻译被墙了吗
救命啊！救命啊！
vim用PluginInstall安装插件总是出错
9400f怎么装ubuntu
红帽8 蛮好用的
大佬们求教啊！为什么会出现这个错误啊?
求助，为啥切换栈之后收不到信号了
分享贴子
请问一个后台运行问题。
好几次了我的天哪 每次都是装完东西重启就这样了 这次是bumblebeed 可以进入tty2 怎么解决啊
debian ufw用不成，去配iptables又连sevice iptables 都找不到，防火墙如何搞？
vbox 组网看不懂，还是 kvm 简单清晰
小白求助：linux想装回windows..
麻烦问下吧友，WPS更新后输入法无法使用了怎么解决
archlinux iso都是一样的吗 为什么不分kde或gnome版
我怎么使用apt-get install qtox没用呀！
在redhat下用rpm包安装后，配置文件放在哪个文件夹，大哥们
求助 内网环境下如何升级ssh？ 检查出了漏洞 让我升级，应该怎么搞 成功有偿！
有大佬嘛，我被一个问题困了两天
这个i2pinstall_0.9.39.jar I2P安装程序没有设置快捷方式
求助这个是怎么回事啊
大佬们我按网上的教程改了乌班图19.04的时间还是不对咋回事
更新源 无端连不上 是我配置出啥问题了吗
安装系统时自动重启？
如何选择Windows与Linux?
只读文件该怎么办？
萌新想问个archlinux网络配置相关的问题..
为什么将Ubuntu刻录到U盘，然后启动会这样，还有用大白菜安装Ubuntu等Linux系统显示没有有效映像
在Linux下还聊天吗？
来个大佬请求解决帮忙一下,解决必有重谢~
大佬们问个问题 急
虚拟机中linux安装vmtools，报错，到老们帮忙看看，谢谢
在线求助大神
如果开家公司做操作系统，怎么盈利 不基于Linux 的系统
mmp的 rhel7 network重启一直失败，求原因！！！
我是新手麻瓜，自己自学，碰到下面这种指令
新人求解gnu是什么意思
求Linux版solidworks
centos7装完NVIDIA显卡驱动后，进不了图形界面
大佬们请教下livecd制作的问题
Linux设备驱动开发详解一书，阻塞I/O是否出现信号量死锁情况？
分享贴子
前几天更新arch之后重启死活进不了桌面环境，今天倒腾了半天，明白了 我之前添加用户直接useradd用户名，在前几天的更新之后，只有通过“useradd -m -g users -s /bin/bash 用户名”添加的用户才能登录到桌面环境，所以把/home里面的文件拷出来，然后userdel -r用户名（会删除/home里面的东西），再useradd -m -g users -s /bin/bash 用户名就行。。。
想知道目前那款显卡对linux 驱动支持得比较好
求助！局域网下Centos7 往 mount挂载的Windows目录拷贝文件卡住
萌新问个问题
找个大手子问问。。。linux实际工作是什么样子的。。。
debian下面有arch上wifi-menu那样的命令行软件么？
android界面真丑
AMD 对 linux友好吗
无法启动Debian
学生求助各位大佬!怎么在VMware或virtualbox上安装比较新的Redhat，因为之前安装的有些指令不能用但是还要用这个写实验报告所以急求各位大佬的帮忙🙏🙏🙏
安装redhat5.5 重新启动后红屏..求助
有没有大佬知道这改怎么引导进入系统啊
突然发现termux挺有意思的
vi怎么用不了复制粘贴
现在哪款OS支持NVMe SSD
你们有谁用Centos7安装docker ,而且还成功的，能不能指点一下
哪种桌面比格最高？
求助，redhat7 什么鬼，敲命令不显示，回车之后才显示出来，哭了，不敢敲了
求助 因为学习需要装linux 双系统，我安装时把机械盘分了给linux。安装好后打开win10后发现识别不了原来的机械盘，开磁盘管理机械盘有四百多g的未分配空间。请问现在我的机械盘里的数据还在吗？能恢复吗？哭了
一个是卖服务器托管服务器的公司刚开始去工作主要是装服务器软硬件。一个是电视营销公司负责服务器公司网络维护的。哪个比较好。能学到东西。
[公告] 有关最近删贴
巨硬真要做成linux发行版了呢
egrp c'(vmx|svm)'/proc/cpuinfo 显示0怎么办，以前是合适的，今天没有网络，和网络有关系
成功启动CDLinux，打开水滴显示找不到网卡怎么破？买外置网卡还是装驱动？求大神指教！
装的双系统，为什么win10运行很流畅，ubuntu16.04很卡很卡
centos6.8 下面执行rm -rf /* 这个命令 求各位大神赐教怎么恢复
求Linux学习零基础视频
错误一堆，真的是低估了arch Linux 的安装难度，还末完成，头疼。
Linus的忠实粉丝，正义的战士Sway
manjaro i3 如何更换主题？
wp大法吼滑稽滑稽滑稽
amd1700 vm安装centos出现问题，请问怎么解决？
为什么我将上面说的步骤照做了，却没有搜索到i2pd
为什么都说gcc不如clang
crt  连接centos7 断开
考RHCSA有用吗 学校可以报名 1400
matebook14 deepin
哪有商业安装LINXU的地方?
有大佬知道，为什么拉文件很慢吗？从机械硬盘拉到u盘，还有有时候解压文件很快，有时候开始很快，但后来解压速度越来越慢，这到底怎么回事啊？我的是deepin发行版，
小白求大神帮忙
求助 通过进程判断软件是否安装是怎么判定的  具体定啊
centos7能安装X Window System吗？网上很多说用yum groupinstall "X Window System",实际上根本找不到包组啊？哪位指教一下。我的目的是最小化安装centos后，能运行诸如nm-connection-editor的窗口程序。centos6是可以，7怎么搞？
我有个笔记本很烂，装什么系统会流畅些？
pavucontrol 如何保存设置？
求助！ 想在实体机安装一个red hat enterprise 5，出现的问题
awsl
怎么用编写一个内核模块的方式，修改引脚与中断号的对应关系，来将中断绑定到另一个cpu上，而不是使用cpu亲和性来实现
有没有啥比较适合linux的笔记本啊？最好屏幕比较好
ubuntu认证硬件，是不是机型对应这个版本的系统最好，，，现在用的19，。感觉桌面反应迟钝，，，准备重装一次，。。还有，。。thinkpad对哪个发行版支持比较好呢，，，，
放弃 KDE 的理由
初学的学生问个问题
我两个硬盘，都有deepin系统,然后把机械硬盘格式化了，但还有引导，该怎么删除啊
各位大佬 整机装的centos7 没有网线 只有wifi 请问怎么连接网络呀
centos 8还会远吗？
是这个符号吗？＆，怎么打出来啊？
虚拟机调教得差不多了，按键冲突都设置避开了。就差这一项，我现在只有 i5-4590 核显，似乎要买块独显直通给它用了。求推荐！
求助
谁能给我解释一下为什么子网掩码有时候是255.255.255.255 有时候是255.255.255.0 或255.255.0.0
rx580怎么驱动啊，Ubuntu附加驱动里没有。
WINE 3.0测试版 试了下魔兽争霸3 火炬之光2 效果不错
请教各位大佬，从接触到看书自学断断续续半年了，最近想系统的学习下linux，看了看培训机构，想报个周末班学学！可是直接推荐我脱产班了，说周末班是给有基础的人准备的！ 想请教一下大家，怎么才算有基础呀？我也只是看了半本鸟哥的基础篇……心里也没底
redhat7.6 如何安装中文字体
请问给普通用户提权到超级用户有什么方法啊
有大佬分享个gparted吗？64位的
全球桌面市场份额达到40%的linux发行版即将发布。
求大佬指点，实在是不懂哪里出问题了，Xshell连不上
Block device /dev/sda1 is not a valid root device
头秃
大神求救
细数windows的“个性”，大家进来补充啊
果然demo看看就好……
请教，怎么设置成HDMI跟VGA同时输出
求助大神，为啥我装双系统然后关机卡死点了关机界面之后就卡着一晚上不动，硬盘是固态的250G，电脑戴尔G3买下也就两个月，处理器I7-8750H，显卡GTX1060max-q，啥情况啊
关于安装三系统
话说Liri的完成度可真低啊
(一个疑问)什么样的Linux发行版才能算是GNU/Linux呢
网关时不时搞两个包过来，啥意思？
win10的开始菜单让人不习惯
一个神奇的问题2333
linux本身没有安装perl怎么办，怎么才能装上，也没有wget，所以不能直接上网下载
今天从ubuntu跳了出来，入了mabjaro的坑。。。
求助 !!!!!!!!编译安装 gcc 不能创建可执行文件
有大佬帮我做个东西吗，有偿
什么鬼，yellow dog update
要个运维实现生 ，要求不高「手动滑稽」
萌新求罩腾讯云服务器的centos7.6怎么安装桌面环境啊
求助大佬  为什么我里面的的窗口 会随着外框的缩小而缩小  东西也变得好小 之前不会这样的  不知道点到了哪里
基于Django开发CMDB和堡垒机系统实战
问一下，蓝色的灯安卓版不能从googleplay下载app？
刚刚装了fedora 30，卡到爆，求解决方法。
我又来求助了，如何在登陆后自动执行一条需要root权限的命令啊？
整个吧里都是做linux桌面的吗？没有能做系统的大佬吗？有偿
安装个软件都这么麻烦伤不起的Linux
请教吧友一个问题
我有台机器装Linux系统，只能用UEFI模式，不知道红帽子6.9可不可
Debian9live肯让人选用其他语言了？
有谁看过哈佛的cs50啊，我找不到链接了，感觉网易云课堂上的是不是很久以前的版本啊，最新的有链接吗
求教 刚装的linux就成这样了 应该怎么办
Linux Deepin 12.06  如何关机？？？
centos7为何无法安装？我连安装的图形界面都进不去就卡在这里了，为什么啊啊啊啊？？
为什么我输入apt install qtox没用
我输入apt install qtox 搜索不到软件
每次合上笔记本后打开都会出问题，求大佬指点怎么解决呀？
grub2引导win7/8.1都出现花屏
有大佬可以说说keepalived的从服务器怎么判断主服务器已经宕机了
为啥解压不了
我今天晚上就想把kubuntu重装了，萌新问大佬，你们有没有什么好的发行版给我推荐一个？
终于把arch滚挂了
win10下装了一个Ubuntu的双系统，怎么设置成开机在win10下选择双系统？用easybcd添加新条目linux那项是灰色的
求助！在网上找了也不知道怎么弄，为什么运行不出来啊
新人求教，大佬们进来看看吧！
iPad上的termius连接不上Linux虚拟机
LINUX搭S5有会吗红抱伺候
用了十年 Linux 才知道原来还有 resolvconf 这么好用的东西
Linux虚拟机如何联网  刚学一点不会哦🙋🏻
Linux这样了什么情况
两块硬盘，装三系统（win mac linux）应该怎么装？
源链接后面的$是什么意思？
精
新人安装centos求助
你们用的Linux都是哪个版本的?
请问这是怎么了？
有人会搭建hadoop环境吗？急留下联系方式，还有如果做大数据分析要安装些什么呢，用vm安装
Linux为什么不能玩大型游戏
【求助】VM虚拟机设置桥接模式无法访问外网
如何实现自动识别网络？我的想法是，插入网线，在给网卡配置地址前，发送 dchp 请求，根据 dhcp 服务端地址决定启用哪套配置。比如，在家用一套固定 IP，在办公室也有一套固定 IP，在外用动态 IP。
network-manager 太弱了，还是 ifupdown 好，不过感觉还是欠点，没写 shell 脚本那种快感
关于cd命令的问题，求大神指导
Fedora + DDE 真好用
求助：WATING TO DATA...(INTERRUPT TO ABORT)
各位大佬 有Intel 2019的安装包嘛 需要编译VASP。急求球球孩子吧！
请教大佬。除了deepin和elementary，还有那些UI漂亮的Linux
微软发布了VS Code Remote
100块求个可以自动更新文本内容以及保存的shell脚本，会的私聊
debian除大黄锋方案之外还有没有更好的双显卡切换方案？
这东西在哪里改，小白求大神指教
linux怎么同时配置jdk1.7和jdk1.8,求助
巴黎有哪位大佬帮我看一下这个手机root的教程
iozone测试文件系统的问题
请教大佬关于双系统。我的是笔记本电脑，买了个256G的固态。机械硬盘上装centos7.3，固态上装win10。系统都装好后，开机的时候不能直接切换系统，只能通过切换启动项换系统，感觉很不方便。下了个EasyBCD里面选择了grup2启动linux，结果开机界面显示了centos7可是进不去。请教下大佬们怎么装双系统启动
【求助】linux查的IP地址
喵，我有个问题，你们搞批量分发、批量部署哒时候用哒什么啊喵我用哒是saltstack，不过这玩意儿感觉配置有那么一点点复杂，所以想问下这块儿有没有什么短小精悍、性能强大哒工具一用咳咳，如果没有就算了，我接着玩我哒saltstack
faster-rcnn demo.py运行问题，求大神帮忙
工作，想买个16G内存的笔记本，有没有性价比比较高的推荐啊，大佬们
求问各位大佬
想试试arch,已经在虚拟机装了两遍了，步骤写好了，但是对多系统引导这块没底，有什么需要特别注意的地方吗。 已经有两个系统了，有点担心装完都崩了
装中标麒麟的系统  分区报错  怎么破！求大神指点一下
服务器用一天就卡死，出现这个是啥情况。
求助，子网ip和子网掩码不匹配怎么办？
主板BOOM了
vsftpd虚拟用户配置，求大神指点，找老师也没结果。
多出来的tor browser launcher是干什么的？
求助:ubuntu系统，每次打开命令终端都出现command not found
有对gnome-terminal感兴趣的吗
为什么manjaro上面着两个选项有时没有
安装完 linux (manjaro)后，发现根目录分区(sd5)没有4K对齐。可以使用fdisk专家模式调整吗？或者在gparted live系统中调整可以吗
想问问我腾讯云开的ubuntu服务器怎么自由开一些端口。443啥的有没大佬教教我。方法越简单越好
为什么我用U盘装kali双系统的时候 进入uefi的U盘启动项结果变成这样 没有像装虚拟机一样的图像化界面啊 kali是软碟通考入的2019.1版本
Linux中Tomcat的连接数据库的测试文页面是空白是为什么？我Tomcat也有root目录，但是访问时候是空白的页面
u盘安装Linux出错了大佬们这里怎么退出呀
top显示的内存总数比实际内存小
MANJARO安装时需要密码是怎么回事？？？？
安卓内核调试熵池怎么设置？
kali 安装什么桌面环境比较好啊 原环境看着不怎么习惯
小白求助！ssh远程登录
linux内核文件kernel这个文件怎么打开并编辑
linux内核编译报错，求教
求助帖
各位，火狐的所有扩展都挂了！！！！！！！！
笔电 想装 Kali Linux + Cent OS 双系统，有没有大佬教下？
linux xgamma -gamma调亮度可是还是刺眼睛
奇怪，network-manager 通过图形化界面设置能够保存，居然重启就失效
wicd 服务无法正常启动，除非先执行一次 ip link set eno1 up
linux下chrome访问百度贴吧很卡
求助大佬，Linux CentOS安装问题
安装centos7在选择语言这里点继续就没有反应，请问大佬们如何解决如图
关于ctrl c强制停止下载
直接 ping 域名异常现象。百度只是举例，直接 ping 任何域名都是这样。 dig baidu.com 解析出 IP 立即成功感觉不到延迟。 ping 220.181.57.216，百度的 IP ，正常反应，一秒一下，延迟不过 60ms。 ping baidu.com，问题来了，第一通要等好几秒到十几秒，之后便是正常速度，延迟 60ms。
小弟求介绍LINUX和虚拟机技术的入门材料
刚发现，GIMP 居然有 Android 版
linux下禁止root远程登录这样算关闭服务
笔记本IN双显卡真心不适合linux
感觉osx系统UI跟linux 桌面很像。 高ppi才能显示清楚。 safari浏览器界面也很像linux 自带的浏览器，很简陋，标签也不好看。 系统设置页面也很像以前的ubuntu unity。 还有那个finder也是，很像linux的界面风格。 感觉就是在linux桌面上改进的。
我不要确认
如何看待bilibili后台代码泄露事件
求助，arch背景为灰色
为什么我linux百度贴吧上传图片老是失败
linux负载均衡
arch安装界面是灰色的
编译驱动错误
邪教徒们，你们平时都留着软件包缓存吗？
builtin_prefetch (负)优化实战
更新过后，irrlicht锁不了鼠标指针了，这是什么情况？
网易云音乐Linux版1.2更新(4月26日)，附出错解决方法
求大神帮忙Linux共享文件夹访问密码
有一个技术性问题问一下大家
笔记本键盘fn键失灵了 有什么命令能够启用笔记本的wifi？
为什么ubuntu的gnome那么卡啊
各位，在linux上面运行python有什么作用，主要是用来干嘛的
文件管理器，找不到好用的。 xfce 的，可执行文件，双击直接执行，不会问要编辑还是执行。 lxde mate cinnamon 的，打开文件，当前目录钉死主目录，而不是文件所在目录。 gnome3 deepin 的，打开方式，不能选择自定义命令。 kde 的，压缩文件，若所选文件所在目录无写入权，则菜单呈灰色不可操作。比如，要压缩 /etc/vim 分享给别人，必须先复制到当前帐户可写的目录再压缩。
运维给开发搭测试环境一般是什么环境啊，公司是移动广告平台公司，哪位大佬说一下，万分感谢
为啥memset之后随机访问性能大幅下降呢
有谁慬linux的安装方法详细说明谢谢各位大佬
win平板能不能装linux双系统
基于Linux下的C++编程，新人求解！
刚租了阿里云的linux服务器，该怎么用？
自己对Linux几个桌面的评价 作为八年级初中生，Linux不怎么强，大佬轻喷
Power8 and Power9
lightdm 就是个怪胎。systemctl edit lightdm 环境变量 LANG 改成了中文，重启后显示还是英文。剖析进程环境变量表，发现 lightdm 进程是中文对的，但 lightdm-gtk-greeter 就成了英文。
在安卓上安装termux，打开之后一直现在installing
MagicBook AMD版的声音问题
Debian中的source.list文件是干什么的
求助 linux装不了有道辞典
有大神知道这个怎么回事吗，我想用vmware虚拟机装centos linux但是好像装失败了，关机重启后就这样了，是在网上找的教程第一次练习装系统
如何单独给某 systemd unit 指定环境变量？
基佬们  gcc-multilib 与 gcc 有冲突咋办啊 arch_x64
**的N卡……
我觉得这吧主真是不要命了
怎么将eth0转发到eth1？
怎么退出vi
请大佬指点guixsd
这题什么意思。。？
refind开机闪两下
那个，kdePANEL透明怎么弄
你们都用什么图标？
小白第一次安装虚拟机 有大佬看一下这下面这一行是要干什么吗 重启之后一直登陆不上
OpenMandriva在使用LLVM的Clang编译器方面取得了巨大的成功
小白专攻服务器centos，PC ubuntu可以吗
我做了一个python学习的教程， 想学习python编程的同学，可以浏览器访问 python3.vip 白月黑羽教python 里面还包括 很多我的讲解视频 有任何疑问，觉得写得不清楚的地方都可以交流的。我可以根据大家的正确意见修改。 欢迎大家批评指正
Fedora 30正式版已经发布
這個吧墮落了
hhhhhhhh
i3wm挂载不了win硬盘怎么办？
[求助]装上ubuntu后启动没有UBUNTU启动项,开机直接win10！!!!!!
今天偶然发现 manjaro 有deepin版 ，果断安装
求助各位大佬，我把带触摸的屏从Windows系统上拆下来，放在linux系统上，有显示，但是触摸没了，放回Windows系统上又好了，求助
在座的都是大神
有大佬知道这个问题怎么解决吗？
大神求救！ 第二次在centos7下装oracle11gR2，安装完想设置下监听，然后就卡在下图所示的地方了。点了下一步就一直没反应，窗口可以拖动，但是点别的都没反应。
arch怎么安装kernel-devel?
本来是Windows 10系统，现在想买一块新的固态硬盘装Linux ubuntu
关于服务器之间转跳的问题！有没有大佬看下
用什么指令下载整个文件夹啊，求救
有没有对触摸平板友好一些的linux发行版呢
有点问题。。按键重复延迟的怎么调？
求助贴
red hat linux6 虚拟机怎么配置yum源文件，ISO镜像 求指导
大家怎么看待用windows server做生产环境的公司
关于ls和一些命令的非常奇怪的问题
Manjaro 怎么能直接安装在lvm2PV分区上
装了搜狗输入法为何出现了两个托盘图标#(疑问)
这是什么情况？
请问我安装oh-my-zsh，终端依旧没有效果，是什么原因呢，谢谢了
老哥们，求助 安装vmtools之后重启，就变成了这样，是什么问题？怎么解决？谢谢
老哥们怎么破，腾讯云登不上，登上去一直让修改密码，修改完就断开连接
请问LINUX下系统中vi如何进行复制粘贴在不同终端下?
xfce4也有”沉浸式状态栏”？新人求眼熟。
向打捞们求救
哪种文件系统最好？
linux目录中的文件夹 被一坨绿色的框覆盖了 怎么调呀？请求支援
Linux可以像Windows一样直接解压到fat32的U盘然后uefi启动安装吗？
把linux装在E盘然后失败了，现在格式化只有2G容量，应该怎么恢复啊
请教一个关于编码的问题
求助，为何我往linux传了18g的安装包，空间少了36g？
用U盘装Redhat6.9会有这个报错，求救
求大神教我怎么在linux上安装abaqus？
有没有linux会嵌入式的工程师。可以进来一下吗？
精
大佬们，现在哪一款超极本装linux比较兼容
arch入教失败，昨晚到现在已经装了7次了
求助 windows10商店下载的ubuntu怎样配置 已经打开了适用Windows10的Linux子系统 想用这个来学习编程虚拟机的太难看了，，受不了
跪求，好人一生平安，请教各位老师
菜鸟问一个内核态获取时间的问题 用户态调用gettimeofday就可以得到时间了，但是我最近在改一个module，需要内核态的函数，貌似找不到内核态下获取时间戳的函数，有大神知道吗
用U盘安装的centos7，打开之后是字符界面，怎么转换成图形
会嵌入式linux开发的进来，有偿
求助 为什么会这样
系统是deepin 之前 卡死了，强制重启一下就变成这样了。 前几天刚发生过一次。才重装系统。就这样了。哭。会不会我硬件问题。大神求告知哇
请教：怎样设置用户权限为访问移动存储设备需授权
arch在wsl中运行kde提示什么qt库不存在。但已经装了qt
请问rpmrebuild命令没有，使用yum install rpmrebuild后也没用
请问gdb中使用什么命令查看断点啊
小白入贵吧求教
刚装好系统，现在重启，然后就这样了，是怎么回事呢，求大佬
请问cc filea.o fileb.o filec.o -LS -o prog中的-LS是什么意思
第一次安装虚拟机，求大神帮忙这是什么情况
求linux大神 有偿解决问题 有偿 可以联系我
socket 编程互发数据和文件 大佬帮我看看哪里错了
有没有一位好心、可以随时骚扰的大佬
这个TLB miss怎么不像预期那样哟？
想尝试只装linux当主系统，用哪个版本比较好
linux  就业情况  薪资水平怎么样  培训班 出来能有多少K
求助！！TFTP遇到这种问题如何解决
求助，关于linux的线性地址问题
linux系统怎么下载aptget我头疼呢
求助各位大佬，win8.1/linux双系统，升级win10的话，linux系统还有吗
最近对Linux桌面感兴趣。我想问问谁有关于桌面的资料。我想参考参考
试了能跑安卓的Linux呦呦
为何如此之秀，坤坤你好棒
我想问问linux运维，需要掌握的深度高么。你们装linux主要干嘛用的？
求吧里大神搭救一下
nohup 命令产生的nohup.out文件，程序没结束就删除了有问题么？
有人用zorin os吗，好不好用啊？
Scientific Linux 不再发布后续主要版本了。建议在 7.x 停止维护前切换到其它发行版。
Linux的红帽系统不能上网如何安装wget
intel和amd哪个支持linux好？
KDE默认的Konsole太不搭了怎么办
真是服了，每次更新都会把wifi驱动搞没。 这次不光wifi驱动没了，编译的时候还报个please install libelf-dev 网都没有，你让我怎么装？
老哥们请教一下，rm mkdir 这两个英文全称是啥
各位大佬，请问arch在IN双显的笔记本上有没有有效的方法直接禁用独显只使用核显呀？夏天来了很热，求指点
装mint失败的问题
求助：Structure needs cleaning
我是按照兄弟连的步骤安装CentOS，可是点打开电源时，说我进程失败，我也尝试关了再用管理员运行，点打开电源，他就说请确认拥有目录等等的权限，请问有大神能解答一下吗（｡ӧ◡ӧ｡）
求助各位大佬，如何解决下面这个问题？？？？
大佬，我想问一下，是不是要参加培训才能报考红帽认证，不能单独报考。
linux输完密码后进不去 灰屏 怎么永久解决问下大神 小白我
求助 Linux无法使用javac命令编译
萌新求问
xps 15 暂时不要升级内核到5.0
万能的吧友呀，这样操作后就变成这样了。虚拟机都进不去了。
xfce桌面不能打开谷歌浏览器咋回事啊
数据库不能调用 :sql driver not loaded
「震惊」能同时运行Linux应用和安卓应用的系统出现了！
哪位大佬可以说说一般中小型企业有多少台服务器啊😊
数据库备份的时间节点一般在什么时候啊
刚开始学Linux装的Ubuntu双系统，进不去命令行界面，每次输入init 3就会出现如下图所示也退不出来，只能关机。请问大家有遇到过这种问题吗？是我进入的方式有问题吗
请问大神们linux下怎么将指定端口的tcp与udp链接转发给pptp客户端？
用secureCRT远程连接提示超时是怎么回事啊？
mget时模糊匹配下载的，怎么获得下载以后的文件名呢？比如mget *.ZIP，下载完成以后怎么得到这个具体的zip名字啊？
Linux防超时该设置的都设置了，为啥还是自动断开服务器？
请教一个问题，打印数组某一个元素地址的问题
大佬们，虚拟机配置dns出现下面错误，该怎么解决。
求大神指点, network重启出错, 命令service network restart
有大佬可以在小公司的吗，可以说说你们公司的服务器架构是怎么样的吗，万分感谢
【技术水】Anbox测试
用easyBCD干了件蠢事，掉到了奇怪的循环里，向各位大佬求救...
新人问个问题 ，找不到eth0这个目录 但是ifconfig-a又能看见 vi修改没有网关 ip 什么的 这个怎么处理啊
screenfetch里的CPU温度是用哪个命令执行的
怎么设置某个包不受apt autoremove影响？
简述一个简单Shell程序的创建过程
ubuntu openmpi在configure过程中报错，该怎么办啊
linux 通过ssh死活连不上，大佬们知道怎么回事么
请问linux哪个版本的系统安全等级最高
请问如果不使用YUM FTP ，如何通过其他方式安装FTP到LINUX系统中
新人问一个问题，linux的云服务器，想用来当下载机使用，比如下载百度网盘上的文件，或者其他网站上的文件什么的，该怎么输入代码
这个咋回事啊 装了xrog xrog-xinit cp /x11../xinitrc ～/.xinitrc exec i3 startx
在crossover上迅雷极速版点击登录和新建任务导致迅雷崩溃
买了个阿里云服务器，不知道用来做什么
救救我吧大佬
Linux一直开不了机，映像文件没弄好，找到了映像文件又好像弄不了，求大神支个招。
shell 脚本 大佬帮看看问题在哪
linux的pigz解压文件效率问题
[新人]想学Linux看书能自学吗
哪位大佬可以说说一般一个小公司的IT部门有多少人啊
ubuntu网络配置 大佬们救命
2019.4.23作业
非常非常非常迷茫！有老哥指点一下吗
为什么校园网下的笔电开热点，手机连上了能上网，Linux主机连上却上不了网呢？
遇到后台运行文件报错Fatal: Keyboard saved configuration fail
更新卡住再开机就这样了怎么修复？
求推荐一本讲文件系统比较详细的书
linux写c是用终端vi命令写，还是创建文本直接写呀？（新手的疑惑，希望有朋友能帮忙回答一下，谢谢！）
【求助】我在win8.1用easybcd引导deepin
小白问个问题，如果我做行了两条命令，我的服务器总共只有48核CPU，但是我两条命令的threads总和超过了48会怎么样？会不会程序出错？
请问Linux如何挂载大容量硬盘？
求帮忙 啊，vim-youcompleteme总是错误怎么办啊？
有谁用过 qemu/kvm + Intel GVT-g 虚拟化
tar -vxzf 文件名 后显示了要操作的目录，但是目录没有解压成功
求助sudo执行不了
大神们三台不同机器的Linux centos7怎么桥接互通啊
新手求助，这个是什么意思，没用合适的内核
linux虚拟机 怎么安装vm tools啊？
小猿圈Linux帮助和用户管理命令
linux   和  大数据  我该学哪个
见了鬼了
crunch密码文件消失！ 昨天晚上建密码字典，一直到早上还没建完，早上看了一眼硬盘1.7T用了300多g, 感觉不够又建了一个字典，此时第一个还没建完。 结果中午回寝室一看，原本名为START的文件名字没变，大小从300多g变成了40多g,第二个字典完成了%,估摸着这40个g是第二个字典。 从窗口可以看到第两个任务都在进行，硬盘占用总大小没变， 请问第一个字典到哪里去了呢？
Ubuntu14使用shell文件一键安装SSR出现问题
vm虚拟机下的红帽7系统怎么装gcc。哪位大佬教教我
我需要帮助 大佬进来看看
刚学ubantu，有几个小问题想问一下大佬
安装Ubuntu18.04出现如下问题，怎么破
U盘引导启动安装elementary os一直卡在这个界面 U盘灯也没闪
求组双系统后直接删除linux就grub进不了w10了，pe也进不去
请问如何打开linux的proc/net/dev目录。查看网卡等信息呀
linux服务器web应用session丢失
有偿请教    本人做手游推广的
安装ubuntu系统后独立显卡不显示，，
虚拟机安装Linux出现问题
求问，这是什么番
为什么我点击appimage没反应
Debian添加国内源的同时要不要把原先的源删掉
你们有人用过you-get下视频吗？
有多少人像我一样喜欢用xfce桌面的
官网下载的ubuntu为啥打不开呀,难道长得丑?
求救！ 老师的题目
求大神指点，老是出现自动重启。报出Call Trace。上图
Deepin系统在应用商店下载eclipse后打开报错program“g++” not found重新安装了一遍gcc然后报错这个 launch failed. Binary not found 怎么解决啊，好折磨人啊！！！
centos7没有WiFi选项怎么办
我想装linux但是不知道装那一个好像乌班图或者红帽或者其他的一直用的Windows编程cc++现在想用linue的系统有大佬能指点一二吗
震惊，此bug竟导致a卡用户没法好好玩游戏
大佬们，这个情况怎么解决。
求助 arch & kali 双系统无法启动
求助大神！！
小白请教一下，有办法不通过root就能操作linux硬盘上的文件吗？
不是伸手党，求大佬指点
求大神帮帮忙！Linux安装后只能进入字符界面，无法进入图形界面
大佬们看过来
【终端上的ATM】高仿银行管理系统 - v-
新人求助ping命令
rsyslog转发日志给kafka
为什么会出现cannot stats错误，但后现又显示有xml.tar的包
linux有没有一键还原的命令
请问为何我安装了Chinese support中文还是乱码？
请问怎么停止
Ubuntu打不开
安装完成后重启卡死
求大神指点我的虚拟机里面的centos7用ifconfig命令出现的为什么这样。。要怎么样才能查看到ip呢，查不到ip我没办法连接xshell啊，求指点
Linux系统的选择
想换refindy引导界面，求大佬帮助
求助萨，有人用dell本本，1704型号BCM4365无线网卡的不
小白，刚到这个吧。今天装了一晚的ubunto16.04，然后装完了以后开机没有启动项。我的笔记本是联想的，bios需要拿卡针弄。我硬盘是450g的wd机械，这个装的是win10,然后下载了ubunto，拷到u盘。bios设置security boot关闭了，fast boot没关(我开机根本不能按f12之类的。关了也是)。后来按照教程安装在我另一个450g的wd机械硬盘上。之前给他分了100g。安装完了，我开机进去boot meum，没有linux启动，只有一个windows，这是为什么呢？我用EsyBCD无法添加启动项(不支持efi
pip、easy_install命令不能用了
apache服务起不来
linux+win10(n卡) 在选择语言就面卡死怎么办 求大佬，我弄了好几天了
我的Debian安装好后显示这样怎么办？ ARNING:Failed to connect to lunetad.Falling back to device scamning. Volune group "debian-vg" not found Cannot process volune group debian-vg HARNING: Failed to connect to lumetad.Falling back to device scaming. Volune group "debian-vg" not found Cannot process volune group debian-vg Please unlock disk sdb5_crypt :
我的Debian安装好后显示这个东西怎么办？ ARNING:Failed to connect to lunetad.Falling back to device scamning. Volune group "debian-vg" not found Cannot process volune group debian-vg HARNING: Failed to connect to lumetad.Falling back to device scaming. Volune group "debian-vg" not found Cannot process volune group debian-vg Please unlock disk sdb5_crypt :
请教cxref怎么使用？
想入arch结果被显卡驱动劝退了。
SUSE官网下载DVD下载到一半任务失败
各位，这个目录打包后怎么保存到家目录
linux 使用scp 到windows 无法免密
在Linux系统上怎么配置使用shadowsocks，求助各位大牛
各位大佬帮帮忙看一下这个黑屏问题
有没有牛人挑战一下这个故障
备份系统，求大佬指点。
端口不通啦
请问各位大神，怎么把一个目录下的txt文件（有多个不同类型的文件）数据中的几列（每列数据以逗号隔开）提取出来放到一个文件中，且只要数据不要标题。 小白一枚，实在不怎么怎么写
不能为虚拟电脑打开一个新任务
有人知道上面那个锁怎么去吗，centos，往那个文件里面移东西
为什么我给自己写了一封邮件却不能接收
求助！！linux服务器开机无法从硬盘启动系统，只能进入EFIshell
centos 7 上zabbix 创建邮件报警时遇到无法创建动作问题
谁会在虚拟机中用linux安装Oracle
小白问下，配的新机子能装linux吗
内核编译出现问题，求解答
我用深圳超算，其脚本如下，我想在计算E-V曲线，在此脚本中加入for循环，请问该如何添加，添加部分如下所示，尝试过添加，但是最后OUTCAR中只有a=2.8时的结果 ，请问各位大神，此脚本该这么书写？感谢感谢 1，脚本 VASP=/home-yg/Soft/Vasp5.4/vasp_std source /home-yg/env/intel-12.1.sh source /home-yg/env/openmpi-1.6.5-intel.sh cd $CURDIR #start creating .nodelist rm -rf $CURDIR/nodelist >& /dev/null for i in `echo $LSB_HOSTS` do echo "$i" >> $CURDIR/nodelist done nodelist=$(cat $CURDIR/nodelist | uni
gnome-tweak-tool居然出现这个。。。。。
求助关于centos6.5 mysql命令的问题,请看上传的图片
求大佬们指教，我不太理解这里为什么会打印两个g
为什么我在linux用浏览器速度慢？
装linux，报这个，咋办啊
求大佬告知一下，我这个网络是否连接上了显示的是有线连接活动状态。但是ping DNS还是收不到包
提取IP
有没有人像我一样，从不更新系统的
求大神，linux ping不通w7. W7可以ping通linux，ip没有错
WPS Office for Linux更新啦！[2019-04-15]
centos启不了 挂载也没问题 大神帮忙看下，谢谢！
翻老硬盘 翻出个这个图片 好怀念..
求助，如何永久关闭无线网卡的电源管理
请教 各位大佬一个问题Linux系统安装rpm软件包 老是出问题！
配置yum安装包，到哪配置啊
萌新求大佬告知，RHEL6.2怎么配置网络啊。我一直配置不出来
有人推荐关于gdb调试多线程的文章或者书看吗
面试嵌入式工程师，但这是什么东西，以前都是在windows下开发的，但linux确实没用过。
apache2 启动失败，出现下列错误，请问怎么解决，谢谢
有人用了安卓的Wine 3.0吗
请教一个问题，关于连接远程数据库进行增量备份的问题
这个bat 改 shell是不是可以直接用啊
deepin真的很差吗
安装kali的时候出问题了
能上谷歌了
弱弱问下，llvm和gcc有什么区别
虚拟机CentOS开机后出现dracut怎么解决？
请问大佬们为什么会这样？每次添加电量图标都有问题 求解
有没有大佬 用过内存池的啊 求指导 跪谢
新手求助！linux如何提取文档中大括号以及大括号内的内容？
感觉gimp的windows版比linux版启动慢很多
求大神教学crontab，我想每个月第二周周六执行脚本
为啥root权限还不能安装啊T^T
Linux分区如何加密？
使用cookie登陆百度贴吧
Linux mint 可以安装AMD驱动么？ 可以安装ubuntu的驱动么
新人请教：win10& ubuntu双系统，进ubuntu黑屏，左上角光标闪
求大佬帮忙，安装centOS引导装到U盘上去了
你们Linux都用哪一个发行版啊 新人求推荐一个版本
我现在win10系统，想装一个 linux mint可以么？ 双系统引导怎么弄？偶尔也要用win10的，不用U盘可以装么？
find /tmp amin -5 请问这命令有啥问题吗为什么出错
啥也不懂学python，有人推荐廖雪峰的教程，进去看感觉不是很友好，而且是在linux环境下教的，各位刚接触编程是怎么入门python和linux的
有大佬教教我吗
各位大神，问一个基础问题，在1文件夹下有2和3两个文件夹，我想把2整个复制到3里，最后达到3里面有一个和2一样的文件夹，用cp –r /1/2 /1/3 可以实现吗，网上的教程五花八门，刚接触linux，求解，谢谢
大佬们这是啥意思
终于忍不了raspbian老旧的源了 下编译依赖都能踩坑，还是全面入教算了
linux装在u盘里面，怎么禁用nouveau？
如何合并两个MyISAM类型的数据库呢
dump 命令备份文件系统报错，求大神指点
top的running值怎么增加？
/etc/inittab中的agetty后面的数字是什么意思
基础权限题，为什么老师说这样做不是很对？？
有个**记本ibm t30 很老很老了。512m内存装个什么版本的linux系统好呀
请问vim编辑器中如何输入中文啊，是需要下载什么吗?
前辈们，问个基础知识
小白求教育
deepin 新版基于 debian stable，你怎么看？
求助大佬 ，md5校验
求助
如何自己编写残疾人功能软件包
树莓是什么？
【清明水贴】晒个桌面，是不是没人比我配置低了
其实Debian的logo很萌哒
只有文本界面没有图形界面该怎么办
请教大神们一个问题，关于freeradius账号并发登陆，目前是将Simultaneous-Use加入了radgroupcheck表，设为0时账号
centos7的firewall 里没开22端口，还是能ssh上
虚拟机在装linux的时候卡在这里了，只能在这两个界面切换，各位老哥，怎么办 【图片】【图片】
修改ssh 默认 端口
Linux ftp目录下怎么模糊获取文件名啊？
小白刚学 为什么我输入chomd命令 然后它显示命令没找到啊
别名修改
下载了之后没有映像文件是哪里出错了吗？
我用CentOS创建新的用户设置密码的时候为什么密码输不进去
我想问问双系统与虚拟机哪个更不错
求教
Ubuntu14.04更新重启后直接黑屏 只有左上角有个光
yay软件版本管理问题
如果我想手动给某个应用升级，要先卸载再安装新的包吗？ 比如我下了个最新的搜狗拼音，能直接覆盖之前的搜狗拼音来安装吗？ 人老了，有风险的事儿呀，都不愿意去尝试了，换十几年前，我二话不说就装一个试试看再说
Grub问题
securtCRT远程连接Linux没有输入密码登录的界面怎么回事呀
dhcp服务安装 配置 怎么会出现这种状况啊
进入Linux启动盘变成这样了，怎么办?
谁给窝买个这个
个位大佬？linux 系统电脑出现这样的问题怎么解决啊
Linux6虚拟机怎么设置IP地址，能与虚拟机XP系统互通
这个ls为什么看不到ssr文件啊？？
请问unbound服务如何增加邮箱解析
感觉matlab unix版好难看，另外问一下linux下效率怎么样
安装centos6.8 为什么一直卡在这不动啊 救助
就是我上课我用的虚拟机窗口好小好小，然后百度告诉我要安装VMware Tools，可是安装不了啊安装页面是这样的 救救宝宝吧
qemu虚拟机，怎么虚拟出安装linux0.12内核的硬件。
关于CP指令
在linux中将web服务添加进入信任的服务中
Startos有复活的迹象
听说吧里面都是大佬，小白前来膜拜！顺便有一个问题想请教各位大佬！kali在虚拟机里安装好了以后一直不能进入系统，输入完账号密码以后就一直是这个界面，我也百度了，也谷歌了，捣鼓了两个多小时但是就是不知道是啥原因，也许是搜索方式不对吧！在此万般无奈之下，只能前来惊动各位大佬，烦请大佬解小白心中疑惑，不胜感激
你每天打开电脑第一件事是？
设置分辨率后，想用这个分辨率但是用不了是为什么？
有人了解Red hat证书可以在国家职业资格证书网站查到吗？
为什么我用vim显示找不到命令
centos6.8设置静态ip时在ifcfg-eth0中没有显示ip地址，网上也没搜到解决办法。
自编译recovery尝试引导失败
用ps aux不停获取进程总数会不会很占用IO?
大神帮帮忙，怎么查看一个用户组的管理账号是谁
有没有大佬教我一下在linux下搭建stm32的开发环境
找不到  /etc/apt/sources.list
有安装mumps过的大佬吗
大佬求助
本人linux初学者，请问所有的指令主体和选项之间一定要加空格吗?
为什么会错误？求解！
求助，如何修改gdm登录界面的分辨率。
麻烦问一下吧友，关于linux网易云音乐插件
Linux下如何安装Oracle 1og（新手求指导）
在虚拟机上安装不上Linux，，，，求解
求大佬赐教
零基础小白 求帮助
这个ram*的文件找不到，怎么破呢？真心求解
清明入教，感觉良好
centos6.9配置网络问题？
老哥们。怎么把一个文件夹里面的名字是奇数的文件夹复制到另外一个文件夹啊
正经讨论，你们知道哪些Linux中文社区？
redhat 7版本怎么安装gcc啊，百度了半天也没弄明白怎么安。
求助PE大小和单个LV大小的关系
电脑最近经常死机，所有应用程序无响应，关机和重启都会卡在正在关机界面，怀疑是不是硬盘或者主板坏了。只有拔电源才行，按下重启物理键会出现hdd错误，系统是Windows10和archlinux，后者可以启动，但是启动后也看不到机械硬盘了，拔电源就都能看到
问下各位大佬，为什么我的centos系统里面的时区asia，上海变成了utc时区，要怎么改回去啊
linux中有类似ipconfig效果的命令吗？？
预算5000求推荐适配linux最好的笔记本型号。
gcc 7.3.0不支持c 11标准？？
小白开始学Linux 从哪入手
求助：有用过ngspice的大神吗？
安装虚拟机vmware network install library executable无响应
yum groupinstall "GNOME Desktop" "Graphical Administration"
求助，请问msys2下的git显示无此命令，但明明安装了，如何处理呢
并行计算的课 要安mpi 按照网上教程 下载解压安装 make &&make install 之后 建立环境变量 复制了三行到最后 完成后 编译运行examples里的hellow world 测试 总是如图二 按道理来说 程序肯定没错 不知道该怎么办了 小白很懵逼 吧里有大佬能看出端倪么
有没有大神会Linux的
samba于ftp对比有哪些区别啊，菜鸟请问大神们
哪位大佬可以说一下samba的优点啊
manjaro kde桌面卡死。需要强制重启。
putty 一按Ctrl+s 就死? 怎么破?
apt-get remove --purge 和apt-get purge有区别吗？
怎样在GNU/Linux系统里解决没有写入权限的问题？
你们觉得最可能替代windows的是什么发行版
吧中有大佬可以帮忙看一下这个是什么意思咩 我的虚拟机中Linux操作系统怎么运行不了呢 以及…我该怎么做捏 感激不尽…✍
为什么一个关机都会有那么多方法？
ubuntu18.04升级5.1内核后如何安装nvidia显卡
ubuntu用make方法安装rar后出现这个怎么办
安装MQ顺序
家里的洗发水没了，我想买个arch洗发水 请问是哪款？
精
有没有大佬可以简述下想做个PPT讲Samba十几分钟，内容应该怎么排啊
精
Linux 上都有什么小白不知道的开发工具
难道窝不是中文否
帝都某公交车上惊现Linux还是双核的
新人求助
装gmp时，进行make的时候，老是这样报错，求助
新人求助，这是什么问题
ftp虚拟用户，客户端登录500 错误
求问为什么我的Steam没法读取到我硬盘啊？？其他软件都可以读取到啊
【求助】nginx 证书问题
shell脚本编写
apt日常踩坑
Archlinux闭源英伟达驱动求救呀一直卡在登录界面黑屏
话说SegmentFault有没有在抄袭StackOverflow？
Fedora双显卡设置问题
……贴吧现在的帖子为什么都是伸手党
这吧貌似有个吧主被封了呀
vultr上60美联要过期了，想买成12个云主机，1核1g内存1t硬盘
ubuntu 18.04 update-initramfs的问题
centos7死机，求助
mint无线网卡驱动失败
kerberos启动报错，有大神看下吗
请问各位吧友都是做什么工作的，利用linux做什么的，本人大三了，在一个普通的双非大学读电子信息，混了三年不知道以后要做什么工作好，感觉啥也不会干
linux通过直接修改文件添加用户有什么好处 这种方法需要注意什么
Ubuntu进不了系统
win10 1809多了一个在此处打开Linux shell
关于Linux使用高分屏的问题
安装了多个桌面环境，想从lxde切换到xfce，请问怎么切换？
【求助】mysql-workbench能用于mariaDB吗
[声明]本吧指定系统版本变更为deepin
如何将ifort在linux下编译产生的执行文件能够在windows下运行
有没有人遇到这个命令
刚才朋友说init 0可以切换桌面环境 我试了下，现在黑屏了，怎么呼唤终端都没用 怎么办啊，我再也不相信他了
有没有大佬可以教教我linux，刚刚入门不太懂唉。
求助大佬们 这个怎么弄啊
来个大神进来帮忙看看这个分区有没有问题，因为前几天安装的时候纯英文界面看不懂，都是下一步直接安装的，总感觉这个分区可能会出问题
linux无法挂载fat32文件系统分区
哪位大佬能帮我看一下啊，解压这个文件解压到99%，然后突然出现这个错误，怎么解决啊
银河麒麟服务器版和桌面版有什么区别呢？ 还有kubuntu和Ubuntukylin哪个好？
Vi指令文件编辑器模式下ESC无反应，还是在编辑模式下，是什么原因，求大佬解答一下
手机能接网卡吗
想给家里置闲的小米平板整个Linux，有法吗？
求助！终端出了bug
mysql默认存在/目录肿木改为/home目录
用乌班图会不会让人鄙视啊
软件源码都写出来了，为什么不顺带多编译几个系统的版本？那linux软件不就多了吗
zsh的ignored-patterns是怎么工作的
linux下面的浏览器下东西很慢怎么搞
大家是怎么解决校园网不能访问edu镜像站的问题的，有许多linux国内只能用.edu的镜像站。虚拟机nat方法无法解决问题。。。。
请问manjaro xfce用什么app挂载ISO文件？
刚接触Ubuntu，随便安装了一下，好像出问题了，不知道是怎么回事，还要怎么样配置？中文简体设置不了(是灰色的)。大佬教教我，感谢感谢!!
[水] 在考虑下一个电脑上是不是要装个“现代”的桌面版系统…
Linux新手请教各位。
linux mint是由什么样子的团队开发的呢？
Linux 哪款对cpu要求比较低
[Linux吧]吧务动态
测试一下被封了没有。
【求助】关于基于tcp链路的双向通讯（下发调度系统）移植
跪求大佬进来看看pl问题
想用双系统或者虚拟机，只加ssd还是内存也得换，多大的
这种情况应该怎么帮，小白求问
在校学生，想问问现在就考个RHCE有必要吗？
VMware刚开始安装就显示这个 请教各路大神怎么解决
有没有办法在新建一个用户的时候，使这个新用户继承root的主题
请问各位大佬这个怎么解决？
听说是永久免费 不知道靠不靠谱 ？
华润置地首个智慧物联产业园落子广州科学城
并行安装manjaro后，win10磁盘容量没变化？
为啥reiser4下grep这么慢？
相靠自己的小可爱们看过来，你不会失望的^ω^
manjaro xfce第二问：如何开启屏保？
Linux下的C，写了个简单的单链表输入输出
装完Linux lite叫我重启，然后就跳到这个界面，吃完饭还是这样，是不是要强制重启了，跳还会跳这些一行行的出来
那个，在windows做uefi启动盘，写入很快，2G大小镜像2分钟就写完了 在Linux用dd命令写入，速度却是2.9M一秒2G镜像足足写了17分钟 我注意到在windows做启动盘时， 有选项是 以ios镜像模式写入， 以dd模式写入， 速度差距就是因为模式吗？ 那么Linux下有dd以外的更快写入速度的烧录办法吗
cmake 找不到GSL库（求助）
linux文件夹访问不了
自己编写的second_drv.c文件，上传到linux中编译，会出现两个错误(如图，逐个参照能编译的源码，没有发现错误，后面把自己编写的程序的头文件更换为源码的头文件，则能正常的make。这是怎么回事啊？？
Ubuntu 14.04下显示线缆被拔出的问题
expr 怎么在c 的头文件中实现 真、假表达式的判断？
装了个i3感觉速度飞起啊！有木有。
gcc有没有减少不必要库链接的优化参数？
求一款很老的游戏,类似吃豆人这样的...
有台二手电脑，amd-x2-240，10gb内存。。。我想还是别再花钱了
小白问问题
新人新帖，求助各位大佬 inoremap (xx （xx） 怎么提取xx，然后设置成（xx）这样
同样是kde桌面环境，怎么在manjaro和ubuntu下内存占用差距这么大，kde在国内是不是都没有人在用。
在线等！刚不小心sudo rm -r /bin…现在还没关机，ubuntu12.10
archlinux下使用ramdisk和tmpfs
archlinux用有点旧的ISO做的livecd，安装的系统里面的所有软件应该都是最新的吧
计算机科学与技术方向选择
话说吧里现在有在用dxvk或是steamplay的么
求大哥帮兄弟看看怎么去error
我装了SUSE LEAP 15.0，自带的火狐打开要半天
求助，宏基电脑在安装cenos7的时候安装成功，但是开机时没有引导选项，直接默认进入win10，有没有大佬能说一下解决方法啊，十分感谢
请问我执行挂在脚本的时候，提示，权限不够，无法分配内存怎么回事，有没有大神
请问我用midir创建了一个文件怎么在电脑找到对应的文件？
基于gtk3的图形程序老是奔溃 特别是打开文件这种操作秒崩溃 这是啥情况 用gtk2就不会
PowerShell Core 6.2 发布，侧重于性能改进
timedatectl的timezone设置问题？
哪个大神遇到过这个问题，帮小弟处理一下
各位大佬，第一个$和第二个$分别是什么意思啊
问各位大佬一个Ubuntu18.10的问题。。。。为什么我在network connections里面添加了DSL，可是在Network里面却没有显示出来？只有一个以太网链接
登录远程服务器无法画图
bash三种测试 整数测试 字符测试 文件测试
linux 启动过程的问题
tor官网找不到可用的linux包
centos 修改 open files 不能生效，求大佬解答
求助！ 删python文件的时候 突然界面就变了 也打不开终端 求教怎么修复
转贴:【图片】archlinux舒坦_archlinux吧_百度贴吧
服务器io满了，使用iotop -o查看，发现好多进程的IO那一列都90%多，加起来早超过100%了，请问这是什么原因呢？
Archlinux装KDE问题求助！在线求助
课题求助
你们怎么看待wayland和xwindows，为什么wayland这么长时间还没有普及
果然，百度是个好东西
用来用去还是觉得i3**高。。。
跪求各位大佬们，Linux系统如何安装向日葵远程控制软件，很急，我一点都不懂Linux系统，求指教
为什么现在浏览器都占内存800多M ，2010年以前不是这样啊～
Linux上玩csgo
窝想把deepin滴deepin桌面删了换gnome3呢
i3wm窗口如何更改尺寸大小？
你们吧怎么连个髻吧水楼都没有，扫兴
再测CDN抗CC性能，免费的=最坑爹，附穿盾CC
终于在wsl里面访问到贴吧辣！
新人小白，问一下这个配置玩ubuntu 18得行不
捡垃圾
那个，Debian没有安装图形界面，我装了个Chrome打不开，浏览器不是和图形界面程序吗？
萌新不懂就问系列，怎么让虚拟机上的Ubuntu和win连接
请问 如下代码 是什么意思
请问想实现上面说的需要什么命令 如题
PowerShell的IDE：PowerShell ISE
我想问问34了 0基础 学linux运维 找个培训机构的话 学完毕业之后。34岁左右的好不好找工作。
辣鸡胜10子系统，卸载重装就出错了 网上搜一大堆都是教安装卸载的，没应对重装错误的经验 机智的把wsl组件卸了再装，果断搞定，等用过了debian都说好，我就把这正版胜10干掉
东哥v587
在win10玩了个debian子系统，设置vim的重映射
./configure 出错，大佬请进
安装vmtools失败
设备上没有空间是什么意思？
请教一下吧里大神kali 系统怎么备份 我用cpio命令备份整个系统到U盘，再还原。 恢复后系统不应该是覆盖原来分区吗，比如在备份后地根目录添加一些文件，在恢复后这些文件还在没删除，要怎么做才能恢复到原来一模一样系统
从Ubuntu到arch的Linux之旅
Debian无法安装open JDK1.7
大佬们进来啊，救命
怎么判断gtk4用没用vulkan?
求助：关于arch使用yay或者yaourt下载问题
关于centos-dhcp模式上网的基本设置
我用虚拟机安装了Linux，也配置了网络，但是现在我一运行Linux之后，windows就没网了，请问大神该怎么解决
装的linux的系统，在经过两天的时间纠结后才发现用的笔记本和用的台式机连接网络方式似乎不同，于是在我搜索之后终于把linux用上了桥接网络（如图）但是此刻依然不能ping出东西来，那么接下来该怎么破
【求助】Networks里冒出来个远程登录好可怕
C++ 如何捕获键盘的按键输入
听说Intel又有个SPOILER漏洞
【求助】/boot内存不够怎么办
更新 readline 8 以后遇到一个贼尴尬的问题
请教大神们，我在linux安装软件过程中不知道如何修改已经运行的命令
萌新想求个fuel 6.0的iso镜像，，其他版本也行，最好再简单教一下怎么用
rc shell好用吗？
辞职
请问如何将自己写的程序设置为开机自动运行？
请问tor为什么搜索不到
请问这个google-chrome.list.1文件删掉没影响吗？
大佬们，帮忙看看发生了什么。
求助： Warning: /dev/rootvg/swap does not exist
这个有没人知道怎么开启suid权限?
vmware worksation怎么安装linux
求助:  Ncat --ssl 的使用问题
如何评价kernel 5.1rc，望dalao详细分析
如图，早上开启rhel6.4的虚拟机的时候一直在加载中，按下ctrl+shift+f1后 出现图二的情况 我这个机器是移植过来的，原机器上面也是这种情况 但是原机器上我配置了静态ip，在xshell上能够通过ssh连接。求大佬这个该怎么解决，在线等 急
各位大佬帮我看看 装Linux系统一直出现这个
问一下Haskell有没有人会呀？这语言好玩吗？
这破吧又爆吧进行时了？
如何在windows10系统下装一个linux系统呢
请问一下，我在deepin下用vim写python时，补全插件我用的YouCompleteMe，当补全第三方库的函数时，要等很久补全框才会弹出来，有人知道怎么解决吗
任务一、 Nmap 扫描渗透测试
centos7怎么装QQ
神马单片机用c++开发
有没有大佬解决一下问题！！！在线等，急急急！！！用u盘在物理机安装red hat5.8时，可以u盘引导进入选择语言，键盘。但是Installation Method选择Hard drive进入到Select partition时却找不到u盘 /sdb4 只有sdb1和sdb2但是选择了都为错误。
ubantu读取windows盘，只有一个盘读不了。
unix系统实现定义了很多幻数，幻数是什么意思？
pnp 00:0a :can't evaluate _CRS:12311 求大神
请各位看看这什么情况,脚本报错
请求大神帮忙
vm tools安装问题，求教
请教能不能直接更改文件或内存空间更改分区的挂载状态，即不通过mount或remount命令来改写分区挂载点的读写状态，因为楼主朴素的认为mount或remount操作最终结果应该也是改写了文件或内存空间某些参数，有没有大神知道如何操作。
请各位小伙伴们帮忙看看我这个是什么问题呀。
眼热Julia纯小白，一脸懵，上图
有哪些适合安装到u盘的linux系统
我用apt-get install -f 解决了依赖关系，为什么搜索不到软件
Ubuntu时间不对怎么设置，时区什么的都对。
有没有大神指点一下，我putty 之前还能用，重启下电脑之后就直接报错，然后ping也能ping，ssh也启动了
老哥老哥，求助！！！ 萌新一枚o(≧∇≦o)，一点也不懂Linux， 开始下载后是DVD（下的centos），我应该做什么，让它变成正常的样子。 谢谢各位大佬。
到这儿了，鼠标点不了咋办啊？
大佬们帮忙看下
请问一下，为什么在谷歌商店里下载游戏下载到100%时，又重新下载了呢？
centos7 黑屏鼠标能动 开不了机 进不去图形界面
老哥们，输入密码后一直在这里不动怎么肥事
萌新求助 主机a通过ssh登陆到主机b 主机b有没有办法知道a在访问哪个目录 比如现在a在/root下 b有没有办法知道这个信息
有偿求助关于主机与虚拟机连接问题: 1.为什么我用win10通过zip可以与虚拟机搭起连接，但是只能由虚拟机往外传输文件不能向虚拟机传输文件 2.用虚拟机通过终端连接win10的时候总是出refused,我电脑上相关的ssh那两个补丁也装了，还是不行 我在寝室用的是热点，是不是由于动态ip造成的，求各位大佬解答，解决有偿，谢谢
那个，请问一下，学习《unix环境高级编程第三版》用deepin也是可以的吧？或是有什么可以推荐的吗？(大一下刚接触这些东西，不太懂……)谢谢大家了
为啥我在linux中装jdk，环境配置也部署好了，但是找不到java命令
求助虚拟机改中文
有人写过linux系统驱动开发程序吗？求思路
跪求大佬帮忙看看
紧急求助，centos怎么设置每隔几分钟执行一次killall 进程名
装Linux到移动硬盘后，拔下来进不了win10系统了
求助：安装miniSat编译失败，有图
东莞这里有没有 熟练服务器安全的
问下打开文件为什么要用./qtcreator
请教2个问题...
manjaro kde环境 用了kvantum后中文字体就不正常了
来聊聊manjaro，安装了官方的三个版本的桌面，感觉还是gnome比较符合我，kde响应不及gnome，而且比较繁琐。今天卡在搜狗输入法上了，安装好了，也能用了，然后突然不能切换使用了，各种卸载，重装，都不能使用，有没有知道原因的啊，或者解决的办法的像编辑~/.xprofile没用。。感激不尽啊。
各位身经百战的朋友看看这个Manjaro用的桌面是哪一款哪一主题
为什么有那么多人推荐python?
大佬们问个问题：cygwin下运行exe文件
小米手提怎么进行虚拟化……求大佬指点一下
求助
linux下的汇编指令和win下的一样吗？
有没有桌面环境的脚本管理工具？ 如果能和gnome集成就更好了 支持分隔，分区，全局唤起就好了
xilinx的开发板，如何做ssh远程转发？
怎么吧文件批量复制到别的目录下
说真的deepin桌面工作区切换真难用没有xfce4操作方便
我服了，作为一个吧主，我在隔壁吧发帖说不要挖坟也能挨骂
Failed to start OpenBSD Secure Shell server.
双系统
为什么不让安装软件 帮帮我
/usr/lib/rpm/rpmb和rpmi和rpmq 系统文件被修改，修改内容是MD5的编码有什么影响
各位大佬，我的Linux装在家庭版路由器上，小局域网，然后我们公司的大局域网就不能用xshell远程了，我想知道怎么Linux做nat地址转换啊，求大神！！
GNOME 4 啥时候出……
OpenGL前途怎么样？我觉得比格高，想学。
rfkill: cannot open /dev/rfkill: 没有那个文件或目录。 这是什么错误啊
kali linux 安装输入法后，卡在输入密码之前那一步，一直黑屏，无法开机
想问下这个挂载的硬盘有什么用?
关于shell里的if判断问题
安装xfce普通用户不能登陆X
破事水，晒个桌面
求助，新装的centos 文本界面一直弹出日志信息，无法使用
各位，如果给服务器加水冷的话噪音是不是小一些？
网上一些不靠谱的教程真的不能轻易相信
使用semanage添加http端口怎么无法成功？请求大神（rhel7）
问题
大家好，本人刚刚学习linux，使用的是centos7 。用gcc跑完一段代码后，查看cgi文件，全是乱码，有没有大神知道是啥情况
Ubuntu引导
cmatrix  cmatrix  cmatrix  哪位大神有 分享下
竟然能看到03年的网页！
老哥们 安装samba出现这个怎么弄啊。
我想问一下各位大佬，我主机远程访问虚拟机上的linux centos7的时候，能ping通，但是telnet失败，是什么原因
VM VirtualBox 链接不上网络怎么办
请问下我./configure --prefix=/usr/local/zabbix到local目录下
gnome更新后插件全炸了
用VB很卡，用VM不卡。
ubuntu16.04下使用virtualbox怎么使用桥接网卡啊？
真机怎么安装linux系统啊
求教如何充分利用大内存
小白求助，谢谢各位！问题：安装fcitx第一步就失败
总是提示鉴定故障。 解决办法是什么
买了一台华为metabook13，真香
前端是js，后端用php，数据库采用 Mysql 数据库 服务器用linux什么版本最安全稳定。知道的大神求告知
如题，VMwarw上虚拟机在编译vim时，无法安装python支持。 安装了以下环境 yum install -y gcc gcc-c++ ruby ruby-devel lua lua-devel \ ctags git python python-devel \ tcl-devel ncurses-devel \ perl perl-devel perl-ExtUtils-ParseXS \ perl-ExtUtils-CBuilder \ perl-ExtUtils-Embed 编译时如下 ./configure --with-features=huge \ --enable-multibyte \ --enable-rubyinterp=yes \ --enable-pythoninterp=yes \ --with-python-config-dir=/usr/lib64/python2.7/config \ --enable-perlinterp=yes \ --enable-luainterp=yes \ --enable-cscope \ --prefix=/usr/local python路径也没有错，但是
重装了debian遇到sda1变小的问题
这个怎么解决？到断点处老是退出。
老铁们, 谁搭过pip server啊
这个怎么弄啊
学生党....
Transmission安装汉化，root 无法开启
前端是js，后端用php，数据库采用 Mysql 数据库 服务器用linux什么版本最安全稳定。知道的大神求告知
想问下这个FreeMem变量是系统规定有的变量还是可以自己随意定义
gcc编译的时候出现链接错误，求大神
求助，桌面应用打不开是怎么回事？
这是我做了一晚上的游戏客户端截图？
tlp start 这个命令是做什么用的?
请问在linux系统下怎么安装ipk文件？
64位的Ubuntu系统可以安装32位的Python吗
OsoLinux 3.0 共享，下载地址请到 OsoLinux 吧一聚
manjaro里面为什么找不到grub.cfg文件
如下...
大佬们7代i5可以装centos吗 有大佬进来帮小萌新看看吗
deepin桌面环境还是用html5开发的吗？坊间有流言说dde换语言重构了，我还以为真换了
这吧里有速度狂人不？
到现在是不是只有ubuntu才支持直接拖iso文件下的文件到u三就能uefi引导安装系统？其他的是不是都不行，都还是要刻录。
有人对比过sysV和systemd吗？
请大神指教kali linux 问题
Arch总是滚滚滚是不是件很烦人的事？
linux中ct命令是干嘛的
阿里云好像炸了
cent OS7 安装mysql 后不知道密码是多少登录不上去，哪位大佬帮下忙，弄了半天搞不好，跪了
请问linux是怎么占用电脑空间的，我给虚拟机分配了20个g的存储空间，它究竟是占用了电脑的哪个盘
求教一下大佬，ubuntu硬件服务器怎么把硬盘系统完整迁移到新硬盘呢？由于旧盘有点卡，估计是有问题了，公司要换新硬盘，自己搞了2天也没搞好，网上也没有详细教程，实在没办法了。请大佬指教，谢谢！！
虚拟机安装完后，出现这样该怎么办
求助大佬~!~!~!~!  关于linux下基础服务配置文件的内容加密的方
新手求助，centos7.6系统卡顿
这是下该按那个键啊
WSL+VcXsrv显示图形界面，看起来和打了码似的
Ntpdate命令
输入"cd~"显示找不到！！
本人初学linux,请问各位大神，ntpdate加我家网的ip地址同步不了网络时间，但是ntpdate加time.nuri.net能同步时间，这是为什么？求各位大神为我解惑
大佬们求教，我怎么查看我的操作日志？
问一个简单的难题
求助，一直用的centos6系列，到公司突然换成suse11了，瞬间感觉不会用了，怎么办？
各位，利用ipfs来架设代理服务器可行吗？
为啥我无法执行rm -rf /   ？
建议对再拿 rm -rf /开玩笑的人永久禁言
从来没有接触过linux，请问Deepin 适合小白吗？
关于对时的问题求助，急
求助，多出一个显示器，如图，只插了一个显示器，为什么系统识别是两个，怎么解决，装系统时会把默认安装界面显示在不存在的显示器上，影响操作。
UBUNTU竟然连休眠都搞不好！
跪求大佬有没有linux系统pcie串口驱动，谢谢
现在还需要考虑换行格式吗？
GNOME 3.32 重新设计了 Adwaita 主题
这是什么回事
求助，刚刚下载好的manjaro 系统配置时总是失败
tmux安装提示缺少libevent
安装linux   出现图片这个 求救。。。
请教大神
大佬们，萌新来问问题了！！！
什么鬼？
小白求教
大佬们，新装的deepin网速巨慢，怎么装驱动解决啊？
manjaro更换refind没效果
请问在英伟达官网下载的.run驱动文件怎么安装？
做那些生意不需要办营业执照？
使用chromium加载插件发现软件无法侦测到我的文件
路过的大佬看一下
arch能否将镜像设置为本地源
arch默认源下载超慢啊，发现其他发行版的有时也是。是因为在国外的原因吗
我Linux萌新，装mint19，结果半天都一直卡在加载，按了esc看了一下，也看不明白，求大佬指点！
注册了了域名怎么建站啊？想通过网站只对我们学校学生卖点东西，淘宝的话太麻烦了还有进货物流什么的，有没有大神指点?(本人专业动物相关，对计算机一窍不通)
9年上网本现在还是可以上一下网的
centos7配置ssh只允许指定的ip登录root
有没有在Linux下制作Windows 10 U盘安装的方法？
游戏的寻路算法有哪些？效率最高的是哪个？
各位，我有一个想法
19大会出台有哪些对大学生创业的优惠政策
阿柏奇大人窝做了个吼看图标泥看吼看否呦呦
dd if=/dev/zero of=/dev/sda一般多快
求大神们帮我这个小白阿。。。弄了好久
话说node肿木返回一个文件下载链接给浏览器
win10访问samba服务器 指定的登录会话不存在 怎么解决啊
Linux DNS
为什么给apache服务器做ca的自签名在把私钥证书等创建好后重启不了apache服务？第一张是我的报错，后面是我的实验步骤，希望知道的朋友能帮忙解答解答，谢谢各位了
Dell Precision 7730运行linux的问题
Centos7 安装Xen，有关Xenfs的疑惑
虚拟机安装红帽子电脑自动重启
想实现metasploit外网控制 用frp 结果 一直connection refused
为什么腾讯不肯做一个linux版qq，这对腾讯来说不是信手拈来？
有没有大佬能叫我Ubuntu Linux Apache怎么安装，安装显示失败数据库显示安装成功跪求大佬
FTP服务器为什么实名用户能登陆，匿名用户登陆不了啊
谁有32位的linux能装上就行
linux下有什么汇编器？
linux英语学的没过4级，可以搞运维么？老鸟说说你们的运维经历，给小白我参考一下，不要滑稽币
DELLG7 网卡驱动 killer e2400  英特尔AC 9560 安装
求救 Linux下复制/etc目录下所有以数字开头的文件到/tmp目录
Centos 7 日志保留时间
请教  ip addr 的问题
各种数据库有什么不同？
问下，RHCE证书含金量有多少啊
请教一下各位大大，你们是怎么用linux上基客hub的? 有多少种方法
kde中，不同桌面打开的窗口都显示在同一个桌面了。怎么设置成不同桌面打开的窗口只显示在打开的桌面。
kde5 自从放弃 k4 支持后就没有了屏保管理了嘛，有就锁屏那个，安装 xscreensave 后有个 gtk 的屏保管理器，也能工作，但其电源管理什么的和 kde5 的电源管理重叠了。
kali2.0U盘启动显示挂载失败?怎么解决
请问我的终端显示的是什么意思
关于U盘脚本执行权限的问题
已经换了阿里云为什么网速还这么慢？下载还是从deepin的网站？？？网速是真的慢啊。。。
小白请教各位，为什么端口在外部没法访问呢？
【萌新求助】Ubuntu双显卡(I/N)问题，风扇转速高，温度爆炸
请教 安装内核是出现  version of linux-base on system is 4.5
linux带命令的壁纸
各位老哥知道i3wm有哪个快捷键可以放大字体吗，感觉我需要一台大尺寸显示器
如何运用通配符和正则表达式进行查找，举个列子，求大佬帮忙，实在不会了
ip link set wlp3s0 up无效，直接用wpa_supplicant也不行 有人知道是什么情况吗？ 附图如下，已确认过，rfkill未禁用 系统：gentoo
请教
真是***了，manjaro又挂了，莫名其妙 前几天一直在用装在U盘上的Arch，今天切回主硬盘上的manjaro。 更新了一下，并且装了一个 pulseaudio-bluetooth-a2dp-gdm-fix 这个AUR里包来解决gdm导致蓝牙没声音的问题。（这个包里面基本就一个gdm的配置所以应该不是他的锅） 然后重启，内核模块各种加载失败，进到应急模式。 网卡驱动也没了.. 尝试手动mkinitrmfs，结果报错： /lib/modules/(内核名） is not a valid kernel module directory 不过奇怪的是还是生成了新的内核镜像。 看了
显卡有一块内存，已知该内存地址空间，怎么去指向这个已知地址
大神，这啥意思？w10应用商店安装Ubuntu，
小白问下vmware workstation不是说要钱么
哪有卖debian的安装优盘的？
汇编语言除了制作驱动和病毒还有什么用
有谁出个orangePi 呦呦
进入公司干运维岗的门槛是什么？自学能达到吗？
这该怎么搞
感觉skype电话真心不错
大伙 麻烦问个问题 麻烦帮我看看 谢啦
win10+arch双系统无法引导
请问各位大大终端的字体大小怎么设置？
北京大佬走过路过进来看看喽
xshell 链接服务i其怎么会被拒绝
求助帖
ERP和OA等系统可以装在linux上吗
各位老哥这可咋整啊
天河二号
关于流量转发
怎么用U盘装乌班图？？？？
求助：怎么设置ftrace的记录文件trace的大小上限
哈，你好，你好
WPS for Linux 又更新了
怎样在实体机上安装Trisquel操作系统？
震惊，vulkan加持下Linux游戏性能与win10相差无几
请教一下非root用户怎么调用自己安装的软件 举个例子，服务器上已经存在A软件，但由于版本不合适，所以我又在自己的目录下安装了A软件的另一个版本A1 并将该软件的bin目录添加到了～/.bashrc 那么问题来了 两个软件都是使用bowtie这个命令 但是系统依旧会默认调用服务器上的A软件.. 请问有什么办法优先调用我自己的软件么。
麻烦解读下这个shell脚本输出结果问题
想U盘启动结果出现这个界面怎么办
想U盘启动 结果出现这个界面动不了怎么办
我的筆電有三系統(Android-x86, win10, ubuntu)
命令行模式下怎么下载东西
[软件推荐]百度云下载利器
win10安装centos7双系统报错，不能进入安装页面，请大神指教？
Linux中没有chowm指令怎么装进去
为什么装debian会缺少固件？重装系统都会刷新固件吗？
DEEPIN（深度LINUX）15.9版无法调整屏幕和宽度大小
跪求大佬帮忙看看
VMware10安装Ubuntu14.04设置完成后一直黑屏进入不了安装界面
新人请教这个是什么意思怎么解决
求助,救救小弟
有哪位大佬知道有什么命令可以查看GPU的Revision吗？找了一上午没找到
新人求教 CP210x驱动安装失败
安装时卡在这里？
SSH远程端口转发失败，求助大神指点
linux中FTP服务已经启动了，防火墙也关了，为啥还是无法连接服务器
xp登不上samba
大家快祝我考试顺利
用了win10，觉得linux桌面版的差距更大了
linux 安装docker 占用内存多么?
老哥们，实习生打算应聘运维人员，深圳有什么推荐的公司🐴
大大大。救救小白
一个陈年内核bug给我的反思
sourceforge被墙了
Linus 是怎么做到兼容各种硬件的？
求助，centos安装目标位置中只有u盘不显示电脑可用磁盘
大佬们，今天在Ubuntu14里upgrade，还没更新完重启了电脑，然后就进不去了系统了……之前好像显示要更新到18.04。现在有什么补救措施吗？
请教一下大神ntfs-3g在linux下真的稳吗？
大佬们，为什么我按e出现个这，我要修改登录密码，我是小白，大佬们知道这是什么情况吗
请各位大佬抽空帮忙查看下我哪里设置错了？好长时间没有解决了
linux中做接口测试的话，用什么命令发报文。
大神们，我想在虚拟机上弄一个pxe启动，现在到dhcp配置始终配置不成功，无法启动dhcp，咋办？
不能不承认，去中心化是未来互联网发展的方向！
initscripts conflicts with redhat release冲突！求解决方法
有没有什么可以压缩虚拟机linux的好方法
求助！系统重装和备份！
为什么将下载好的php网站放到linux下的/var/www/html里显示不出来，一片空白。已搭建好了lamp，可以显示简单的php网站。
求助webbench看不懂！！
这个程序错在哪？
泥萌好啊，问个问题，是这个样子的，最近呢，教授天天催促我学习数据结构和算法，大二学的严奶奶的数据结构，紫色的那本。宛若天书，期末考试63分。。可想而知我看见数据结构和算法都头大。。。我也知道算法是程序的灵魂…之类的，所以呢扯了这么多，我就想知道在座的各位(已经参加工作的大神)你们在实际开发中数据结构和算法究竟用到多少？
默认的SHELL类型不是bash，而且csh
突然挂载的硬盘变成只读。求助！
第一次用BaiduPCS-Go
技术问题，求解
求助
本人想在寒假自学Linux，但是不知道该选什么什么的书更适合自己，是计算机专业的学生。请各位帮我解答
求助~在虚拟机安装的，这是怎么回事了?
【萌新提问】centos6.8安装opencv2.4.13报python错
linux下有类似windows下的winhex磁盘工具吗？
请问为啥没有桌面目录啊
win10装Linux双系统的问题。我已经安装好了ununtu，然后准备在win10里用easyBCD添加Linux条目，结果说我的boot是UEFI模式无法添加，想问问大佬们有没有解决办法。
想了解linux的未来发展，有linux嵌入式资料分享吗？
精
想找一个一起学习linux的小伙伴，不会的地方可以互相讨论。
Linux对哪种显卡支持更好一些？n卡还是a卡鸭？想换个新款显卡
求助，4k视频硬解问题
Linux服务器更换IP后,ssh连接被拒绝
请问我的输入法该怎么配置
各位有没有用win10装debian出过问题的？ 我现在安装→重启→win10 无限循环，苟苟我。
【求助】消息队列自动产生了很多key为0x00的，这种BUG怎么解决啊
成功从Ubuntu叛逃到Arch神教
有知道这个怎么回事么求大佬
装过双系统的看看看
[GCC] -O3大法好不好
第一次装linux，求助啊，用一台装了win7的电脑，四核，300G硬盘，用一个60G的u盘在网易源上做了一个centos7的安装盘，系统默认/dev/sda4，每次系统成功安装好后，reboot就提示no operation found，没法进入系统，百度有说是MBR丢失，可是进rescue后根本没法按照网上教的那样找回，求大神指点
求助吧里的朋友和前辈
自定义的service可以start但是自启失败是什么原因
精
惠普暗影精灵安装虚拟机时
有没有linux 的已从业人员 互相交流交流
安卓无root 安装linux
请问这是什么意思？
我。。新来的萌新。。今晚用虚拟机弄linux时，到这步死活拉伸不了屏幕，就按不了继续。。哪位大神赐教下。。百度了很多都没用
我的centos7.x界面中为什么没有root主文件夹
gtx1050非公版能用英伟达官网的linux驱动吗
这里是一枚小白，几个问题想看看大家的意见。 1.个人目前没有从事计算机，然后想转行Linux运维这方面，如果我参加培训的话，有什么需要掌握的必要技能，或者证书吗？ 2.关心的一点，运维前景如何？ 3.目前运维所采用的虚拟机倾向于哪个分支？ 4.必须要会的语言，比如说C/C++。 拜谢
求助。 my cat报错。 hosts文件也改了
source .bash_profile 提示 : command not found
打不开图形化界面，新人求助
求镜像文件
我把之前的虚拟机删除了，重装之后发现没有虚拟网卡， 这种情况怎么处理
求助! 下载软件显示:无法定位软件包 然后我去更新 apt-get update，它又显示正在读取软件列表...完成 然后就没有了，怎么办，求大佬帮助
下午无聊发现了几样编程大赛的程序作品，震惊了一下午。。。
关于awk命令，我有一个小问题，希望解答
Win10专业版 登陆服务器带外管理系统的虚拟控制台报错怎么回
爽歪歪
登录操作系统时一直提示输入用户名密码？？
请问有人有self-service Linux 中文版的PDF吗？英文版也行
感觉每次yum update都是像是下载软件包， 那到底源更新是只更新源的下载地址，还是会直接下载最新的软件包呢 单个软件update是下载包来升级，全部update应该也一样吧
我在profile设置了java环境变量
ros，我想问一下需要怎么添加
我应该选什么
水一贴，还行
大佬们，有kail linux的教程吗
关于drm frambuffer 的问题。
libgdk-x11-2.0.so 和 libgtk-x11-2.0.so 属于那个包？
各位大佬 为什么 sudo ./ batch_script 显示找不到命令
求助帖，有没有老哥有关于嵌入式 linux之类方面的资料
anjuta这个窗口是干什么？
CentOS7中，yum命令无法使用。所以都显示以下错误
qtcreator是否是linux下最强IDE？
VM安装Linux虚拟机，无法使用，点了开始也是黑屏，求解决方法。我是win10系统的。痛苦
谁帮我看看gnome是不是抽风了？桌面图标总在最前端。
现在有没有Fbterm的替代品啊
archlinux gnome3.30如何安装user-themes扩展？
为什么我在安装centos7.x 的时候用户名设置的是管理员 打开终端后显示的是$
如何解决POSTROUTING IP伪装后无法联网的问题
求助请问一下我想弄出图形界面，但是打很多代码都是显示以下代码
archlinux安装的dde的deepin-topbar无法透明你们遇到过吗？
求救 kali linux登陆后花屏问题
请问脚本中的临时变量$1为什么要有双引号？我尝试把双引号去掉就进入死循环了，
ubuntu18.04用着好好的然后打开软件发现没反应，然后就重启了，结果登陆就变了，进不去， 这该怎么办，求大佬解答，谢谢
小白想问下，零基础学linux怎么办，求大家指点!
linux连接WIFI，一会就断开
有没有考过RHCSA的？
离线环境用yum总是"正在尝试其它镜像"
初来乍到，本人小白一个（零基础），想转行学Linux，报一个学习班，然后边工作边上课，大家有什么好的建议或者推荐吗
给小白推介个好用的linux版本，打算双系统
weblogic集群的创建管理哪位大神来告知一下
求助一个linux网络问题
求大神帮忙看一下，这么我这个Linux，软件装不上。
关于Ubuntu 11.04版本网卡问题
nat模式换成桥接了为什么就不能连接xshell了啊，防火墙ssh，端口都启用了的，这段英语的意思是什么啊
求问大佬这个Isatapd为什么解压不了呢，昨天百度查了半天，没弄好
KDE就是个垃圾，混合交火又是窗口管理器不支持又是花屏的
怎么用shell上传高斯文件到学校服务器，并下载输出文件。mac系统。
怎么把一个拼图文件变成多个单独的图片文件 系统是ubuntu
要怎么学好这门课
【求助】linux下locale查看语言环境时出现如下错误
suse Linux 安装DHCP软件包出现如下报错，求解
archlinux的联网问题
转贴:卡尔
问下成都的老哥们，为什么成都的运维又要会linux方面的，还要会网络方面的，无论硬件还是软件都要求会，是招聘的时候这么写的，进去然后就有老员工带吗？
Ubuntu安装的时候遇到password输入无效怎么办啊
恢复的可能性？
如果不下载虚拟机直接下载linux会覆盖Windows系统吗
请问下现在的linux运维就业情况怎么样呢？是不是特别难找工作？
安装centos到最后重启那一步，重启之后又报错了，没仔细看是什么错误，然后提示按enter退出，然后就回到windows系统了，后来检查发现只有一个操作系统，那就是没安装好，但是我应该都到最后一步了啊
Win10
急急急，大佬来支招
wine格式工厂 基本成功
各位大佬，启动虚拟机时出现这个对话框，该怎么办，
vim括号补全出现问题
虚拟机出事了
各位大佬，装了ubantu后，重启直接GNU GRUB了，怎么解决啊，小白，好急
RetroShare也挺好玩的
口是这个小妹妹不错呢
linux看不了斗鱼？？
有人用manjora吗？我给笔记本装了后老是死机。点到设置的硬件管理就会死，桌面设置页会卡页面。点下一个选项了显示的还是上一个选项的内容。不知道怎么维护
准备买一个移动硬盘来把linux装到里面做启动盘可行吗
linux搭建ftp，访问不通
大一小白想问一下，安装linux按了f12,选择u盘后，出现这东西，然后就关机了，求大佬指点一下，心态有点崩
我找不到/etc/apt/sources.list.d/i2p.list文件
苹果终端命令和Linux终端命令有什么区别吗
我想问一下linux系统 用什么编译器编c或者c++ 我现在用的是vs2017
主机访问不了虚拟机centos6.9的tomcat
局域网下 如何 确定 该网络的 形状
已有超极本且装了linux（无论什么发行版本）
【求助】这个U盘没有写Linux，是不是说不能用这个U盘装
求教，我用cygwin想装gfortran，下载的压缩包是g95-x86-cygwin.tar，我想请问用命令解压后怎么安装？请大家指点下，谢谢！
请问怎么在实体机上安装Trisquel系统？
安装intellij idea出现这个问题 怎么解决啊 百度不到。。
装linux服务器创建了两个硬raid阵列 一个raid1一个raid5 然后把系统装在raid1上面 但是进去系统里面fdisk 看不到raid5 后面需要怎么操作才能把raid5的盘挂载到系统上
在windows10上安装cygwin,用你rpm 安装，出现问题，求指导：
那个连接已关闭是什么意思？
安装18.04后，出现的wifi和软件问题，求帮助！！！
求助大神，我一直想知道这张图里面用的是什么操作界面，核心已了解是arch但就是这个操作界面不知道。
有玩Linux用来编程的吗？
自己安装Linux装哪个桌面版的系统？
Linux和PHP
请教各位一个问题。。
请教一个功能怎么实现
我真是服了gnome和kde。恁俩把该装的组件装上就行了不就完了？为什么每次还要连带一大堆乱七八糟的应用软件诸如evolution(不如雷鸟，甚至不如mutt)，totem(不如vlc等)，emph什么的？而且每次用apt和yum卸载的时候，整个桌面环境也一起被删掉。我只要一个终端，一个设置，一个文件浏览器，和一个软件中心就够了啊！ 难道因为kde和gnome的社区主要是中国互联网企业的员工构成的吗？
嗨 # rpm -qa |grep 没有反应是什么原因呢？贴上代码
RedHat服务器上部署基于Flask框架Python应用方法和Ubuntu一样吗
二合一笔记本适合装哪个发行版
求ylmf OS系统！！！！
请问如何清除Linux命令行的命令记录
自动化运维选什么发行版好？
127.0.0.53这是个什么地址 别的主机能访问吗
LNMP环境下的TESTlink安装无法连接数据库
centos 虚拟机扩容的时候出现 device for PV NyJTIc-8eV9-5ouD-i7iu-jkmH-hPU0-ydcZWe not found or rejected by filter 错误怎么办？
新人装了个ubentu却连不上网
WSL需不需要遵守开源协议？
无法安装openssh-clients,求救！
求助，缺少f77,g77怎么解决？
求助！  centOS7安装vmwaretools出错
新手问一个linux的计算机名的问题
关于终端模拟器，一直有个疑问
「发布」Anapoi—一个启动管理服务
/dev目录没有/cdrom，无法配置yum。原因是什么？
求助大佬，Ubuntu14 我把dns改完后 ，重启就挂掉了，而且在conf文件里面可以找到设置的dns地址
我安装完vmware tools后 ，SELinux一直提示这个错误
你好 请问大神们 公司工作站新装的凝思系统（基于linux）的 我想在上面挂在u盘 （是fat32）的 按照网上的教程一步一步来 但是第一步fdisk -l 就没有u盘的信息啊 插之前和之后都一样的 根本无从下手 是不是本身系统把usb给封堵了啊 求助！
请教大家，在这里编程之后确认使用应该点哪一个？
Wei什么jar命令用不了
[火星破事水]Ubuntu这个icon叫"朋友圈"
支持linux, 2020年开始只买intel独立显卡xe
新人想学linux系统 请问除了基本的linux使用还需要掌握什么?
怎么配置rime输入法呀
这个是警告要怎么处理啊？
tigerVNC怎么配呢，archwiki好像说的不是很详细啊
这里有大神知道open3200 么，小白想拜师
grep -E "[a-zA-Z]{2}"
Linux在安装VMware Tools时出现execution aborted的错误
「求助」openSUSE每次锁屏之后联网都需要密码
萌新人+低配机尝试入门Linux的推荐方案
搞了个洗发水的wsl appx
话说求捐助
打开linux图像界面搜狗输入法设置时遇到了麻烦，紧急求助！
真的有（很多）linux大牛用vim写项目吗？
十年归来，现在的linux给我的感觉
重启或者关机时屏幕上显示的这些信息是什么产生的？
怎么把每一行的输出打印到一个文件里
linux系统怎么解决这个插件
越来越人性了呢
虚拟机下安装centos鼠标显示不了
我嘶，Telegram被删号还有救么
linux安装软件好麻烦啊
笔记本配置比较低 2G内存 32G硬盘 装什么系统不卡
桌面运维想学Linux运维
Type `help' to learn how to use Xshell prompt.
CentOS下如何安装tar.gz等格式的软件？
关于deepin硬盘问题
怎么不让他自动换行？
分享贴子
英特尔 Linux 驱动加入支持其独显的代码
闲鱼这么便宜滴东西泥萌说口靠否
唉 不小心打了rm -rf xxx/ *
有大佬了解过esp8266这个东西吗
求教  vi编辑器突然不管用了   有大佬吗
关于CentOS安装显卡驱动各位有经验的人士指导下
新手想安装Linux的一些自己的见解
门外汉求助(╥_╥)
朝闻conky，夕死可矣
关于bedrock服务器不知道什么文件启动的问题
VirtualBox for OS X 硬件虚拟化的原理是啥
怎么解决依赖关系呀
口是窝肿木看肿木感觉orangepi比raspberrypi先进
请教一下各位大佬，这是什么原因？
萌新一枚，自学linux,用putty远程登录，(1).发现无法正常重启和关机，(2).密钥登录，也无法找到之前保存的密钥路径
关闭了selinux，还是无法密钥登录
centos 7 桌面环境如何防止锁屏？
Ubuntu讨论
新手学习linux，修炼之路开始！
为什么我这找不的sudoers文件
装ubuntu需要多少g的u盘
wsl下鼠标太小
新人发帖：Linux怎么读？怎么发音？
linux下的mysql5，怎么开启远程连接呀，有了解的嘛，谢谢
大学了，准备给同宿舍的秀一下操作系统
uefi启动linux失败
求教，如何将正在前台执行的命令转为即使关闭终端也执行的命令啊？
Red Hat Enterprise Linux 5虚拟机安装详细
求blacktrack系列桌面主题配置
KDE窗口黑边
原来是win10系统，安装deepin后再进windows无法启动怎么解决
btrfs的透明压缩是真的牛逼
VMware#在VMware虚拟机上装了centOS7系统，想建一个单机地下城的服务器，请问接下来需要准备些什么东西？
求大佬帮助。 急，明天还得用啊 Manjaro 系统，今天win打了补丁后，再启动Manjaro 就这样了
为什么我用。configure命令没用
想问下mv指令怎么移动文件到上一个文件夹
精致的openSUSE
求助 win10ubuntu双系统进不了win10但有启动项！
为什么ubuntu不能开机联网有线网络
求助，vm环境下的linux系统增加一个盘，但是格式化报错
安装时出现的问题，求大神
manjaro安装软件时 错误:无法远程查找到密钥环 错误:所需的密钥从密钥环中丢失 怎么办
Debian linux 上怎么解决rime输入法的问题
我有个问题，怎么让Linux系统不对Ctrl＋Alt＋Fx键反应，也就是不要改tty。
吧里有谁会用openscenegraph？一起来开发游戏吧！
用vim用的小指快残了， emacs党你们真的大丈夫？
是不是阿里宝卡bilibili客户端要免流了
“npm install”是什么意思
为什么虚拟机手动配的IP连不上网？
打打代码就犯困
发现os x确实比linux省心多了。。。。
kde已经被墙了否
有哪些可以很轻松的安装驱动并且拥有丰富的软件包的发行版？
大神们，这种文本内容用wak能实现吗
archlinux系统 只查到lo和enps20 请问网络要怎么配置
这啥笔记本？
Wine原来已经那么强了啊
各位，有玩过gnunet的吗？
奇遇记1---root用户切换到普通用户却提示权限不足？请大神为我解
求助贴！ubuntu14.04.5，执行sudo apt-get update时出错
为什么我wget到的文件都是html/txt的 在实验室服务器上同样操作就没问题
求助，ubuntu14.04 apt-get update 出问题
varnish 应用中的问题 急等
Centos7有没有什么简单的方法安装GCC？依赖关系太多了吧！
文件拷贝
请教，如何不通过apt命令升级Ubuntu/Debian的软件
有没有大神用过kde neon
为什么Linux在中国得不到普及？
Linux mint重启后无法无线上网，在此向大佬们求助
嵌入式liunx 要怎么学？  我会STM32和STC 单片机 。
有没有大佬有红帽子认证的模拟考试软件
救救孩子吧!!! 用的mint系统，笔记本合上盖子未关机，结果第二天触摸板没用了，网上找方法也没用。最后实在没办法我就换装Ubuntu系统，结果还是没用。可是在电脑进入BIOS的时候，触摸板又能用，请问大佬这是怎么回事啊
首帖，不懂规矩。
求用户注册滴sql肿木写
各位大神用linux玩LOL么？
linux分区无法写入文件，但可以删除文件
linux关机重新开机后，之前做的修改全都没了，是什么情况
MX linux add kali source
爸爸们急求急求！
老哥们 linux定时执行脚本
差一点就见鬼了，禁用 sftp 不能访问
进入tty无法输入密码的问题
设置新用户只能 sftp 访问指定目录，给予 777 权限 ？
还真出蓝牙聊天软件了
有没有dalao用过tera team的啊，老大要我把euc格式转化成utf-8的格式的时候，说转化之前要设置转化文件属性755，我有几个忘记设置了，直接初始文件640，转化后我看了一下转化出来的结果属性都是644，要不要紧啊0.0，求dalao支招，纯萌新上班第一个月，还是转行来的
求助:安装rpm提示Permission Denied，/usr/bin中出现权限0的文件
问一下大家，ros我想从GitHub上下载功能包怎样操作
有大佬愿意帮下萌新么
请问单Linux mint系统怎么重装回Windows10？急
萌新！从零开始！有多困难！表示报了个培训班
删库跑酷！
quanxian 不足！
开机a start job is running for /boot等几分钟，求解决
微软恳求用户:IE不再是正经浏览器 别用了
这是赢了还是输了
大神们求助，快疯了
转贴:linux加载界面卡住在神奇的位置_linux吧_百度贴吧
linux加载界面卡住在神奇的位置
用久了linux，这几天装了下windows双系统， 那种感觉像是玩惯了大尺寸手机后,玩小尺寸mini手机一样，莫名奇妙的bug好多啊，假死什么的，神烦
萌新求问笔记本装那个linux比较省电
发现了第二部关于黑客的恐怖片
为什么好多人吐槽linux不好用？
小白求助：用户的登录shell 是干什么
大神帮忙看看yum哪里出错了，小白找不到原因
我算大神嘛
在入教的边缘试探
突然想到，貌似分区的时候swap分区和/根分区也足够了。 理论上home目录之类的，都是挂在根分区下的。
纯文本文件自动变脚本了?
将Linux微型主机通过hdmi接入电视后显示无信号，求助如何解决，本人小白需要手把手教，有没有人愿意教一下逼人，谢谢。
請大家支持一下吧
精
深夜逛了下加精区，收获颇多，是个不缺幽默搞笑与认真专研氛围的吧。 难得。 水水水
【水】睡觉睡的突然**
本人萌新 有没有大佬知道为什么我用man查passqd的配置文件帮助会显示这东西
大佬求助！！
/etc/login.defs和/etc/pam.d/system.auth的区别
C语言中的__COUNTER__宏的实现原理是什么？
dd复制分区后目标分区的大小变成原分区了
Linux中init3模式 登录界面输错密码怎么办
老哥们，萌新看视频写了个简易计算器，但是"*" 出错无法解决
各位大佬！问问小米的电脑装红帽版linux会不会出现分辨率的问题？怕少驱动
安装了vundle后打开vim时总在最后一行有报错
vscode上C语言math库函数无法引用
新手求助shell
小白求助 安装redis出错 网上搜不到相关信息
blackarch is so big more than 30G
求助，我在linux上的网盘打不开
linux死锁如何让电脑重启？ 就是在不强制断电的情况下(为了个manjaro我已经强制断电十多回了，就是就是卡在死锁出不来，我怕电脑会炸) 除了强制断电还能其他法子么？比如命令重启？
关于linux的pipe通信问题
求大佬帮助  Linux系统死机问题
U盘无法格式化
有没有使用lmms的大佬
linux开启路由转发以后如何让内部的客户端可以使用pptp
各位大佬救命，这个问题怎么解决
一个老新闻，但是挺好玩的
**记本，想安装amd的显卡驱动，提示我x-server版本太高
gnome在系统Live中流畅，装进硬盘桌面环境卡的一比
求助，xshell6改服务器密码，但是无效
[Linux吧]吧内发言注意事项
【求助】离图形界面只差一步
请教宏#define fn(i) { (i) } 的意义
谁知道nokia n9肿木装go编译器
大佬们，这配置能装什么版本的linux
这个怎么办😱
arch+dde pacman -S deepin出错，下载不进去
VLC 4.0 将引入新的用户界面
怎么查到Linux各大发行版的用户数量
大佬们有kali linux教程吗
安装Linuxmint与Windows xp后重启，Linuxmint没有生产GUN GRUB
syncthing做同步也不错
部署移动linux系统到移动硬盘，会出现驱动不兼容的问题吗，驱动是通用的吗？试过的吧友，你们是什么解决的呢？
踩到了archwiki里的一个坑，关于触摸板
疯狂弹这个窗，有的治吗
一台机器为XP与 Linux 双启动,默认启动为 Linux.现想改变默认启动为
请问 这是什么 情况
这套餐是是sb用滴否
大佬们 rhel7.3上的虚拟机和主机ping不通 都在一个网段上 怎么回事
这两天一直在想， 能不能把平常用的Fedora系统，装进闲置的机械硬盘了，买个易驱线就能随身携带，即插即用了。 又避免了装进u盘的弊端。吧友们怎么看
linux 下U盘只能读 怎么办
祝各位吧友新年快乐
哟哟
KDE观感“使用来自主题的桌面布局”与主题图片不符
新人~关于xfce4的美化
为什么运行git commit -m "dddd"按回车键后面会出现>符号
请教大佬,linux能ping通自己,但是ping不通网关是怎么回事?
想知道WIFIpumpkin的安装成功提示是什么样的
拉人打牌
原来老fc游戏是用汇编语言编写的
各位是拿自己主力机装linux吗
小白求教，安装的manjaro-xfce，每次关机都会卡死，
【求助】想了解一下二手笔记本装Ubuntu的硬件兼容性问题
VirtualBox的增强工具安装不了 如图，我的CentOS是6.10 mini版的，VirtualBox是5.2版的，都是官网刚下的虚拟机是Linux Rad Hat 32位 的。 请问这个样子咋办啊？
碰到了一个奇怪的问题
各位大佬，请问我的debian+xfce 在向U盘拷贝大文件（2G左右）时速度极其缓慢是什么原因？ U盘本身没有坏，刚开始时速度较快，之后变成1-2百K，然后缓慢加快，但是到最后还有100-200M时速度为0 网上说跟hotplug有关系，本人小白看不懂😂
[试验] 自封一天。
我的control已经显示我安装了百度网盘了可是该怎么启动
求助大佬，卡在这里了，怎么办
为啥Haswell在linux下有vulkan而windows没有？
新手准备入坑Linux，纠结于openSUSE和mint，想知道这俩个发行版具体有些什么区别，求各位大神指教。
【水】今日最佳
configure: error: ar not found in PATH. Cannot continue with
分享视频
大家帮帮忙，我打开终端总是有提示出现，应该是我配置环境错了，应该怎么配置正确
再次确认，kde有一种摄人心魄的魅力
parted分区时误选了已经存在的磁盘导致数据被格式化
cent os7 图形版的，怎么安装Mysql 8.0.14呢
有没有移植到黑莓上的Linux？
求教 linux安装时安装的显卡驱动是什么  安完花屏  想用老版代替
同志们，我mv /dev/null catalina. out 了。目前没啥不良反应，就是空间好像没释放，***会不会出什么事。
哪个大佬帮我解密个脚本
能不能帮看看
求助，这种iptables的规则怎么设置？
请问以下怎么合并这两个分区
大佬们，为什么我用make命令对GraphicsMagick-1.3.18会报这个错
conky怎么调节大小？就这么大，再添加内容就不显示了，怎么破？
请问如何删除第三个虚拟网卡。
大佬们看看用yum出现了问题
求助，昨天装mysql装失败然后重装系统，本来是win10+linux mint，想重新装linux mint，结果重新装完以后要不就是卡读条，要不就是如下图，就是进不了系统，重装了7,8次，强制关机40+次，现在好像win10的文件有丢失了，菜鸟不敢瞎折腾了，请问大神这种情况要怎么解决啊？
这是什么鬼，之前使用Ubuntu17的版本安装的时候都没有出现。这个是18.04
萌新入坑，大佬们给点建议
有大佬能帮我看看，我这系统里到底还有没有能用的空间吗？
777权限的文件夹绿底蓝字，请问怎么改
装了Ubuntu后d盘不见了
Openwrt编译所需的文件有人有么
各位，centos7 打开终端显示‘abrt-cli status' time out, 求解
真的没有必要物理机安装Linux啊，作为学习，平时用Linux虚拟机完全够了，没有必要折腾个双系统，折腾来
关于文件系统，那么晚了，发帖不知道还有没有人在
求救大佬们，安装到这里该怎么办，dev/sda是我的u盘，把装载程序安装到u盘里，岂不是每次都需要插上u盘才能启动linux吗，然后sdb10是我的boot挂载点，是不是要把引导程序放这里？？
crontab 日和星期的冲突问题
使用vulkan一定要配合amdgpu驱动
GNU3的Terminal配置文件在哪？
常用开源软件的人，怎么看待小撸Linux上的某些思想？
请问有没有bash shell文本模式下的终端界面软件？
manjaro有遇到过同样的问题吗
ubuntu和androidx86安卓x86双系统能不能装
centos+win10双系统 boot无法分配空间 本人之前一直使用ubuntu,最近想具体了解linux.于是买了一本鸟哥的私房基础篇。 经过一天一夜的安装，终于半成功，至于半成功一会再说。 下面是解决办法（玄学，不明原因，小白一个） 本人电脑2015年联想小新700 UEFI启动GPT分区表，现在多数的电脑应该都是这样，所以与鸟哥的电脑不同（MBR分区表） /boot不再设置容量，改设置/boot/efi，容量在网上查的，400MB（你再查查，我不想再看到那东西了） 然后就可以正常安装
legacy+mbr，win7和ubuntu 18.04双系统，开机进入grub引导界面，现在想用win引导ubuntu，请教下如何把启动引导器从sda改到ubuntu的\boot分区。 我试过在win7中使用easybcd重新创建引导文件，并用Linux/BSD选择类型为grub(legacy)，驱动器选择/boot分区，添加ubuntu的引导。这样开机是win7引导界面，选择进入ubuntu后只有光标闪烁，无法进入ubuntu。用ubuntu安装U盘修复grub，使用命令grub-install /dev/sda后开机仍为grub引导。想了下可能只有把启动引导器从sda改到ubuntu的\boot分区才能
请问我的wine显示装好了吗
每次gentoo编译包的时候会卡到不能用。。。orz，求解决办
求助各位大佬 装完登录页死机 tty也进不去
我想把ubuntu卸载了重新装，但是这不分配的内存怎么不能删啊？点击右键也只显示一个帮助。
谁有乌班图的教学视频啊
问你们问题, linux备份系统难么?
我有一台nas，装着无界面fedora。现在我想装个有界面的fedora，然后依然当nas用，只是hdmi接到显示器上，这样用的时候可以直接在显示器上切过去。想问一下老哥们这样搞会影响linux的稳定性吗？有没有有经验的老哥来指点下
关于那个ada_python的一些说明
刚才解决了Fcitx坏掉的问题
转。为什么linux下的程序员都不用IDE.
UEFI下windows怎么引导linux呢
在阿里云机器做实验，我有跳板机机器的私钥，怎么登陆阿里云机器
有人能告诉我这个putty为什么不能输入吗，有偿回答呀，求助大佬。com号是正确的，波特率也是正确的。
求助，从Linux现在装不回Windows了
用UltraISO制作Linux启动盘要好几个小时
孩纸求助，这种文本为啥有红色背景
笔记本wifi上，开发板网线直连笔记本，该怎么设有线内网
屏幕右侧偏白是什么原因
物理机的bois 虚拟化有开。 请问这是什么问题。 centos-7-dvd-1511的ios映像 cpu是奔腾G4560
这种网络linux系统电脑能不能连 还是必须安卓手机连
DDE还是卡啊
[ OK ] Started Manager,Install and Generate Color Profiles.
跪求各位大佬在虚拟机安装CentOS报错怎么解决
这怎么回事。。。我就想改个文件，挂载成可读写还是不能改。。。
有没有人可以帮我弄一下pxe装机，有偿的有偿的，dhcp总是报错啊，其他都配置好了
ubutu哪里能找到命令终端啊，不是tty
求助啊 有没有知道联通光猫pt953g怎么给路由器端口映射的？找了一些方法，都没能成功，不大清楚内部主机和源IP地址什么意思，哪个天路由的ip呢？
xorg
archlinux  how to pacman shougoupinyin
Ubuntu18.10安装重启就，😂😂😂就这样了
跪求大佬分享一下基础的入门学习视频，自己对着书学很多看不懂，好累啊
一直卡在这儿要挂滴节奏呢
求适合小平板用的发行版/桌面
为什么Arch用的人看着不多，但各大论坛Arch邪教徒好多！
linux使用shell脚本打印出三角形，正三角形△，倒三角形▽，正的直角三角形，倒的直角三角形，反的直角
萌新求问：kvm&macOS以Spice显示
想把本地一个目录下的所有文件上传到hdfs目录里，可是上传的时候却报图二的错误there are 0 datanode running and no node are excluded in this operation ，不是节点错误jps的时候节点都出来了，如图一。并且如果是空的目录能上传，但是有文件就传不了，防火墙也关了。有谁知道是什么原因吗，卡很久了，在这里
笔记本插上电源fps降低，不插反而高，有大佬知道原因吗
求助
神舟z7-kp7z,i7-8750h,nvidia gtx1060,pcie ssd,为什么安装不了Linux，试过ubuntu.opensuse，都不行，ubuntu是进入试用后就没反应，opensuse一直停在启动画面。安装ubuntu server倒是能安装，但是到选择磁盘时显示全部未使用，虽然我在硬盘前边留了60g，但一分区(50g)，就会造成硬盘分区丢失，原有的数据就没了。有知道是怎么回事吗？ 难道Linux不支持八代u
呵呵rhel8 workstation，呵呵gnome3
有会在VirtualBox中安装Linux的大神吗？求帮助 急！！谢谢大佬了！！呜呜呜 我安装出错了
各位，用raid有什么好处呀？
【求助】自己编写一个内存管理的东西 英文叫memory allocator
Centos7 如何快速的打包压缩1个 80G 的大目录？
大佬们帮忙看下
我发了这个，然后有人说，还是用代码写比较简单。你们觉得呢？
shell script解析，在线等，急用 基础学习，看不懂该脚本，循环太多，看的懵了
问一下，openSUSE11 可以实现普通用户使用tcpdump吗
宿主linux没有gui，kvm可否虚拟window？
用tmpfs代替SQLite等数据库效率高吗
关于shell的递归，要实现增删改查的小问题可就是循环出问题，
linux小白求助，不使用任何工具，直接上传文件到linux服务器
blog2.1beta数据库已上传详情找readme.md
gnome扩展能不能在系统安装完就自动启动，修改哪个参数可以实现这个功能
大神们，帮我看一下可以吗，今天安装某个软件以后，终端一打开就这个样子了，我按照上面的教程安装的软件，但是我现在找不到被我修改的那个软件了，请问怎么办，谢谢 图一是现在终端情况 图二是我之前安装的软件步骤，我做到了添加到环境变量那一步
关于arch linux live cd安装时的闪屏问题
关于iptables的一个疑惑。
HELP!  HELP !  HELP!
为啥会卡在这儿呢
【求助！！】linux 与 win10 双系统问题
求助：Gentoo安装卡在@world
用Arch系的都是这么刚的吗
寻求大神帮助！！！
i7 8700 安装gentoo，真香
有行内大佬指导考红帽CE认证对找好一点的工作有没有什么大的帮助，和思科的np认证哪个更好
shell脚本
我在放弃win之后和开始用linux之前 用过两年多的其他系统
各位大神求教再生龙的问题！
为啥gcc 编译说找不到stdio 头文件
[求助]lspci能识别出声卡并显示出驱动，但aplay识别不出声卡
虚拟机上装在的Linux cent os，启动就进入应急模式
有没有大哥告诉我咋整
求助!第一次在linux部署web项目遇到问题，静默安装firefox时问题
求助 显示home目录及子目录中所有class文件的修改时间
mv命令提示目录非空
138 条 Vim 命令、操作、快捷键全集
Linux 发行版/桌面 体验报告（细节向）
求助，我的centos7.5虚拟机开机时卡在这个界面是哪里的问题，各位大佬指点一下
大佬们哪位有适合Linux 系统的壁纸，扁平化风格的
这个如何解决
老哥们求助！
请问如何独显用cuda，不接显示器，核显做显示？
求Linux系统大佬帮忙
新手问问打印机驱动的问题
各位大佬我想问下，为什么我建了新用户后关机就切换不了用户了，出现了验证失败的错误，然后我想删掉用户也删不掉。这是怎么回事呢？？😭😭
求如何自动开启frp？
Linux DNS 服务器安装、配置和维护
这两个是什么版本啊，漂亮啊
求助，我下载的VMware12  启动会说启动不了，怎么办？
FASTX安装过程中不能make，求大神们指点
求助双系统如何进入安全模式
ubuntu安装问题
各位大佬们，我是一个小白，请教老哥们个问题，我在vm虚拟机里面装的Ubuntu，想转换成图形界面，但是结果显示command not found，是怎么回事啊？
身为计科专业，不会代码那些，只会网络方向的路由交换那些，怎么找工作
辞职被老板挽留要不要走 来公司这段时间老板是对我挺照顾的 我想回去备考2019成考所以提交离职了 但是老板叫我留下 大家怎么看
DDR3 1600MHz的内存tmpfs读写速度600m/s
redhat8.0真机怎么装？ 用centos7的方式装不上
请问如何将win10开机选择界面改为grub2
关于audit审计的两个问题
安装Ubuntu出现这个 是什么情况？
「水」archlinux 常用软件统计
求助：linux的快照区.snapshot下的文件怎么删除啊
「求解」怎么让gcc在一个目录下递归搜素头文件
我来吐槽下pc-bsd 10.2
大佬们，我的电脑有半年多没开过机了，是拔了电源线放衣柜里的，现在回来装好开不了机了。情况就是风扇是正常的，显卡正常，但是键盘插在主机上启动后，键盘是不亮的。各位帮我分析一下原因。
不登入阿里云服务器，能进入数据库吗
各位，freebsd和mac os软件通用吗？
这种垃圾配置用什么linux的桌面系统？
[水] 忽然发现……
Fedora要换新logo了大家有想法么
我就发个贴子请教一下各位前辈而已，就把我删了，舔狗享受权利很舒服吧
help
在哪找getconf?
Dic格式字典密码怎样弄到cdlinux里面破解密码用呀
blog2.1欢迎下载
今天才知道 windows系统只支持2路cpu
求大佬帮忙，电脑开不开机，蓝屏显示系统需要回复(英文0的，其他的看不太懂)怎么搞？
PHP无法调用gcc
想学 都不给我机会啊😡😡
既然java费内存为毛还用
虚拟机安装Linux系统无法启动该怎么解决呢
求助大佬们，armbian linux系统换成kali linux系统应该怎么操作？有iso镜像不知道该怎么操作
linux下的四大输入法平台
急求现在xfce4改图标下面文字背景的方法
【请教】ubuntu启动出现如下画面！
哭了哭了 小白继续求救 startxfce4后显示 command not found 安装了lightdm但是输入账号密码后显示 failed To start session 真的要心累哭了 完完全全进不去xfce4界面 〔startx正常〕
输入ip，子网掩码，网关之后拼外网为什么会显示网络不可达
Linux运维的离职原因怎么写比较合适，不会对面试造成影响？
超级电容量实在太猛了
问下各位大佬，哪个Linux版本有全局黑暗模式，就是比如资源管理器界面设置界面及其子界面都能设置成黑色背景的
我该这依赖关系怎么解决
请教一下ubuntu下多显卡调度的问题？
linux下有哪些便宜的商业插画软件
有没有大佬会linux下sqlite数据库，qt界面，完成一个简单的增删改查的管理系统的啊，求帮助啊，有偿
学生仔做毕设需要用到linux系统，感觉入门好难啊，做毕设的话是用centos还是ubuntu好啊。还有就是有没有交流群，想进去学习下
吧里有大神帮忙看一下吗，openwrt里编译出来的iptable运行报错
各位大佬 之前调了一下环境 然后重启时登录不进去 密码正确 但一直是登录界面
vnc远程连接服务器默认装了小企鹅输入法为啥vnc客户端切换不了中文输入法
Atom的开发工具太JB强了
问下各位，为啥我打不出中文，系统是fedora 29
安装深度linux出现这个问题 求助
还是运维舒服 开发10点下班
如何改rpm包源码 我这用gedit 出现了乱码 求大佬。
有组团出家的么写代码都快累死了
听说dde将正式进入fedora 30？？
linux  apache安装错误，求助
新人求助！SSH通过密钥验证登录root用户正常但无法登录普通用
u盘写入iso后  启动点击安装变成这样怎么回事  有没有大佬求教
请问所有的笔记本都可以安装Linux吗？
啦啦啦，我又来show我的大FVWM了
VMware还要给钱的吗
重启服务（service）命令用不了，直接重启系统的话是相当于重启服务吗，结果是一样的吗，
转贴:KALI linux heyperboria配置(传说中的北极星网络)
[FVWM]发布桌面配置文件，要的自己去拿。
为毛打上下左右出来ABCD？
我激动地在google搜索京东12g泄露资料
年底辞职了 感觉得混个成人的学历不然实在不好混 工资压的死死的 辞职回家备考
请问下liuuid是否为suse linux自带的？
我用sed写了一个很长的正则表达式，想换行写，搞不定
有针对应用的管理工具么
求脚本需求
求一个轻型的linux版本
yt-blog今日更新
不知大家有哪个好用的便签软件推荐
CentOS6.5进不去系统，修复
求教服务器连接问题
大神，我进不去，望指点
问下输入框中可以快速出一条分割线么=====》这种的或-----这种
linux对固态硬盘有损害吗？
谁能帮我解决下这个问题，拜托各位大佬了
用虚拟机安装linux,主IP地址:网络信息不可用 怎么办?
为什么Fedora叫做地沟油？
Ubuntu用户一脸懵逼
怎么在物理机里装CentOS
话说谁有这种下载线滴驱动
bash for windows 和bash on windows 一样吗
大神们小白问几个问题，昨天装完的deepin 但是有几点不动的地方 比如我显卡用的闭源驱动，但是我发现不是最新的 我去网上下了一个安装竟然是这个样子如图一所示，然后每次开关机都会有图二文字出现 目前没死机过 还有每次开机启动项不是有个高级设置启动项吗 这是干什么的呢 我用他进去。。。和普通的一个样子呀 而且只能延期启动为0不能取消这个画面是么？ Linux安装软件都是默认在系统盘里吗不能自定目录吗 那装点游戏和软件不是满满就
贴吧大神，谁能告诉我这Linux5版本出啥问题了？
安装linux双系统时，到了语言选择界面鼠标键盘就没反应了，怎么解决啊
这一级的头衔啥意思？
新组了个4u服务器，htop看着好爽
请问大家这个cisco packet tracer在fedora上有现成的源提供rpm包吗？不想费劲去配置。
急求我最近在做linux系统下USB设备的研究，我的电脑装的是fedora系统。 导师给的任务是:有一个USB接口的条形码扫描枪，扫描枪在我电脑上可以识别并能扫码，我的任务是在linux内核级改动，让扫描枪不能识别，但在windows下仍可以识别。我改怎么改动内核模块呢，或者说从哪部分着手比较好
Linux命令行教程，持续更新哦。
自己精简的Ubuntu，iso四百兆不到
求助，Liunx下安装mysql，本来好好的。重启虚拟机后输入重启mysql命令，不报错，也重启不了。光标一直在命令下闪。只能ctrl c退出命令。
Ubuntu 安装好MySQL登录的时候显示别的，没有登录进去。。。
插入一个usb设备，比如扫描枪等，linux在识别和加载驱动的过程中需要解析PID和VID吗，不解析PID和VID能正确识别并加载驱动正常使用吗？
putty连接SSH时无故停止刷新
ssh连接linux日期遮挡
awesome和i3wm哪家强？
我这电池是不是要换了？
动态磁盘如何挂载
为什么我还是没有权限
可以给我推荐一个只有纯命令行的linux发行版吗？
微软的logo也不简单
linux在ZendStudio官网下载了对应版本之后  提取打不开ZendStud
关于配置路由文件 求大神指导
kalilinux2.0内核更新完后无法启动
来位仁哥  救命
建立redis 集群的时候老是报错
Linux 5.0 内核不支持ZFS
centos7启动不了，有大神知道什么原因吗？
conky
各位大神，小白学Linux，我要装虚拟机还是实体机啊，求助，急 大神快快显灵
efi分区挂载不了，报错，以前能挂载
这真还是假,是不是木有网速快滴那种
各位大佬进来看一下哇
求救，应该是磁盘分区出了问题
firefox 插件 scrapbee
请教个问题，我新挂了一个盘89G的，挂到/test目录了，是不是以后运行和存储都会用到这个盘？但是感觉还是用的我的/的存储呢
问一下现在固态硬盘安装linux还要做啥所谓的优化调整吗，就是传说中的影响硬盘使用寿命。
delphi xe10.2 可以编译可视化的linux程序...
这人是骗子，大家小心点。 骗子你听好了，我没骂过你一句话，120块钱爷有的是，我告诉你，你这种死人渣，***不要脸，全家si绝了骗老子，***的**，祝你全家早日被病魔战胜。赶紧去死吧，死**
请问一下小红帽6.2系统运行内存能加吗？现在两块是8g内存运行，我想再加两块内存条，能16g运行吗？希望大佬解答下
KDE高分屏求助，调不了
电脑模拟器装Linux失败
Linux能玩dnf吗？
小弟Linux菜鸟一个，刚刚装Linux时候发现没有网卡模块上不去网，有没有大神知道如何装上或者如何再回到Windows系统
求大神指导！
关于rpm包打包的问题，求问吧里大神
求问为什么什么都配置好了还是上不了网
关于阿里云服务器的(事情是这样的，阿里云来信息"发现后门(webshell)文件，请立即登录云盾查看和处理" 。云盾有几个漏洞，涉及phpmyadmin的，网上查了很多，叫我升级phpmyadmin，我按网上的在lnmp1.5下./upgrade.sh phpmyadmin后输入升级版本4.8.3，表示成功，新版本放到了与旧版本一起的目录，但是还在用着旧版本，请问这个怎么解决？
在配置很低的电脑上装什么版本的Linux最好？
各位大神，求帮助，我做一个增量备份但是感觉有点问题，望指教
系列水贴-Archlinux篇
写程序的时候，左花括号另起一行好还是不另起一行好
如何在win10的linux子系统下调用Windows的程序
请问大佬们这两点配置文件区别在哪？
关于man命令->查看help文档时按键的疑问：
关于gcc编译的一点小问题
linux ipcs能查看消息队列里的具体报文内容吗？
安装ubuntu后开机直接进入WIN10
精
这是什么鬼，刚安的kde
mint开机自动会启动很多程序，怎么解决？
菜鸟求助
red hat enterprise 6.10 系统启动卡很久，大神帮忙看看
【Destop show】 Manjaro+i3wm From Borber
我在安装wine时出问题了
linux命令行怎么执行按照好的软件呀？
各位的Linux是自学的还是怎么学的
ubuntu安装好后分配自由空间
用linux再也不用关机重启了
为什么TOP看不出真实的内存占用情况？
as**kf
求大神！！！怎么在电脑上装linux虚拟机
怎么在5台服务器同时安装ubuntu系统？跪求大神们
请求shell脚本大神帮忙
使用ks文件批量安装Linux，KS文件中写的执行脚本，是安装完系统后重启自动执行，还是在安装完系统重启前执行的？
有没有不实名制的短信api准备骚扰骗子
有学linux 特别好的嘛 帮个忙呗
Linux Kernel 5.0 是不是快出了
filelist.cn 文件服务和 Kindle 推送服务
混显 vulkan
为什么ifconfig下ens33没有IP地址，进入网卡里面设置过onboot为yes，还是不行，网卡重启也是失败，显示failed to start lsb
关于 CJKTTY （文字终端显示东亚语言）补丁的扩充
有用高分屏的嘛？软件字太小怎么办？
请教一下大神，怎么把设置好ip的linux虚拟机镜像拷贝到本地电脑里面，
窝滴blog被墙了快向窝开炮
发个小众版本Bio-Linux8，做生物信息的可以考虑
换来换去，还是用回LXDE桌面了。
请问我 这样做会造成什么影响
新买的惠普笔记本，双核老机器的性能，用linux还是xp精简版
求解
ss本地端口必须是1080么？
求助一下httpd虚拟域名设置
求助，请教：Oracle linux 6.4安装完成，进系统报错
有人可以告诉我 我没啥 下载了 vmware为啥按不上啊 还有镜像 哎 折腾半晚上都没弄好
【小白求教】使用vi命令后看到如下内容
大佬们，虚拟机网卡ens33没IPv4地址，怎么解决啊
老哥们，我装centos7卡在这是咋回事啊
arch里如何不用systemctl启动sshd呢
在经过一系列的问题之后，安装好了rocks 7，但是，用root登入系统后，添加计算节点却出现了这么无解的错
不去讲政治正确(开源)黑苹果开发起来绝对舒服 有媲美linux的命令行也有商业支持 虽然不如win广但是钉钉什么的该有都有
请问，如何把Linux服务器中的文件复制到另一个服务器中，我用的SSH软件，FTP什么也都配了，网上教学都弄不出来
刚想入Linux坑的萌新 求Linux镜像
虚拟机中设置了桥接模式，还要设置什么才能和物理机互通
在线运行虚拟机求指导
请问只是怎么回事？
哪个桌面环境稳定性最好？
又一个可联鸡的Linux原生游戏
我的sources。list出来什么问题了吗？
谁能教我怎么配置yum仓库 百度的话我也写不来请人在线教急求
问一下，在linux 中，怎么使用system ()函数
求助大神，求运维毕业设计课题方向
这是花生壳客户端树莓派版运行时的资源消耗，能不能解释一下为什么CPU会占满?
在系统load average很高时如何确保sleep命令的精度
卡在这了
关于输出重定向问题
紧急问，freebsd支持cuda吗？
求教大神
Fuchsia 会流行吗？
求助centOS安装MySQL出现问题，搞半天了，有懂得大佬吗?
怎么修改呀！
这怎么办？
kali linux系统，openjdk version需不需要换？
Android手机adb调试，cd: /proc/net: Operation not permitted
29岁了，不满意工厂的工作，想说要不要报名培训linux，感觉来不及了啊，太老了，会不会学完也不会有公司要，唉，怕自己学不下去，脑袋跟不上，怎么办，有没有类似岁数的
已经测试wine运行adobe photoshop cc
请问那个选项“标记（M）”是干什么的？
java程序员，求linux文章或书推荐
赞歌天使因发布敏感信息被贴吧永封
急求！在fedora linux系统下想学USB驱动开发，不知道用什么编程工具好呢，是不是需要下载一些库？
我新建了几台虚拟机，怎样快速配置ip地址。
请问大神，怎么在服务器上同时独立运行Windows和Linux，两个系统可以通过两套键鼠控制，谢谢大神指导。
有谁一起搞个rock64
有没有在Linux 系统中装win10虚拟机 需要用到一些windows里一些小工具，另外求一个win10轻量级的镜像
centos7  samba启动报错
我想在linux里安装ubuntu出来这个是什么意思啊 大哥们
Ubuntu里装搜狗输入法总是提示这个，但是我网络是没问题的，有人知道该怎么弄吗
有大佬熟悉ipmi的吗？
离职做分销商城能赚到钱么 卖什么商品好
精
问问，v2ray或者ss能做到自动fallback吗？
大神们帮帮忙  怎么把ftp分享的默认文件夹改成另外的文件夹
哈哈，以后用手机也能学习了
伤心，第一次被墙
想问一下，如果用linux当做笔记本桌面版使用，哪个发行版比较好啊。哪个省电呢。。。。听说，kili，mate.....还不错。。。。不过，我试着安装，然后卡在了开机界面。。。。
win10和乌班图双系统 win10打不开了
笔记本想装个Linux系统的虚拟机，请问哪个大佬能分享一下。
入乡不随俗，该杀
msf原来也有mac版
linux进不去怎么破
请问双网卡，双网关要怎么配置？
fedora28升级29时，总是被这个错误打断，越来越频繁
有关CPU信息的记录
问个问题啊 ~~~ 关于显卡电源的
求助
kali Linux命令行配置无法连接手机热点，一直弹出需要八位到六十三位字符作为密码，这是什么个情况
为什么cd if for这些命令没有manual手册。。。
来来来~求点支持 与 鼓励
记得以前很多人晒桌面的
一个新发现
发行版问题
linux下安装weblogic出现了一个问题
新人求助
编译一次自己写的模块后其它模块也没有了
小白求助 centos6.5安装clamav一直失败 求助急！！！
A8-4500M处理器安装linux黑屏，怎么处理？
请问老电脑可以安装linux进行日常使用吗
想在笔记本上装一个linux但是不知道装哪个好，大佬们给个建议可好
问个问题，linux内核更新后，显卡驱动的也要重新安装吗？
那么 KDE ...
挂载在home文件夹的磁盘和原来home文件夹下的文件夹一起显示
笔记本 WiFi问题
精
evolution为啥邮件发不出去
我要让塞班复活
有大佬能给小白解决一下问题么
网站被劫持怎么办。。。
求答:为什么我的VM打开虚拟机，没反应？
Dalao们，重启后取消这个界面，怎么操作。。。每次重启之后因为这个界面连接不上服务器。。。
Vps被墙了肿木办口口是数据库肿木备份
Linux使用Xshell连接
请问大*老哥，linux desktop 9目前有什么bug
debain9装debain官网上提供驱动后黑屏。能进入tty1。请教如何卸载驱动进入图形界面。
使用SSH免密匙登陆，两种ssh方式，一种好使一种出现问题，求解答
求助 有偿破解一个二进制炸弹
mybb论坛系统看起来还不错
学校电脑卡翔 壁挂式的和黑板的一体机 CPU i3-3110m 现如今win10系统 才俩月就卡了 开机显示桌面后点击延迟 我想换成Ubuntu kilin 或者deepin 但感觉不妥 毕竟他们win还没玩6 只要做到开机显示桌面一点也不延迟就好了
连数据库一直连不上怎么办，还有怎么在文件系统新建文件夹，萌新，有没有大佬可以给我讲一下
Vmare 10装Ubuntu装不了，有没有人能知道这啥情况
在Debian9上安装最新版QT时出现这个提示怎么办？
浏览器访问ip地址被重定向到另一个地址是怎麼回事？
启动时出现这情况怎么办
usermod -G 3000 usr1 关于附加组的问题。
msys2没有bin目录，怎么添加环境变量？
CrossOver 终于出新了
轻量应用服务器
有没有一个可以触摸的引导管理器？
关于网络对战游戏开源的思考
为什么显示未找到命令
请问大家一般用linux都干嘛？刚开始学，可是不知道用来干些什么，就没有敲命令的动力…想知道大家平常用linux有做什么好玩的事情吗？另外，我也在学python，不知道两个能不能结合起来学
httpd端口访问失败，求大佬帮忙
LinuxDeploy被我玩坏了! 重装apk+刷系统+破Root权限都干过了..
网上一看，有不少开源电子商务系统
linux中passwd参数-n怎么用
在手机上装了linux deploy容器，用vnc连接，桌面是lxde ，一切都配置好了，设置主题却没有效果，后来点击注销后，主题设置才有效果，每次启动容器后进入都要注销才能看到主题效果，怎么解决？启动自动有主题效果，第一张是默认主题，
有没有遇到tar压缩文件过程中系统死机的
关于蓝牙键盘的问题有人能帮忙解答一下吗
如何看待360forlinux
各位大佬好，刚学Linux有几个人问题一直弄不明白，希望大神给个回答。 我一直不太明白当前目录和环境变量的关系。我用cd命令切换到一个文件夹，这个文件夹还包含其他的文件夹，那么我输入命令的时候，它是否会搜索子文件夹的内容？我输入一个命令它是在当前目录查询还是在环境变量里查询？我有点蒙求解答，谢谢🙏。
如何用shell脚本自动备份数据库跟网站
linux这么好，为什么用linux的人这么少？？？
centos 根目录扩容问题请教
精
本人小白，大家在linux上都用什么翻译软件啊！有没有带语音的词典库。
编译linux内核模块找不到头文件
要疯了，刷新率的问题
win10系统。在配置虚拟机 linux (centos7)的 samba 服务器共享。出现的问题。win和linux防火墙都关了。包括selinux。网络也能ping通。就是一直出现这个问题
有人编译过FreeType2.9.1吗?
arch-linux 去哪下载 linux-headers 4.19.4.arch1-1
有人用gnome builder吗？
萌新求助，kali无法安装graphical install
Getting Over It with Bennett Foddy玩不了很绝望
安装centos的时候出现这个错误
微软的office有什么不可替代性么？
i3电脑简直卡到爆了啊小狐狸都快运行不起来了，看样子可以换个pc了
多个中断请求是如何分配到每个内核上的
这是怎么回事 早上这样正常装了一次 当时是直接安装到了 机械硬盘 晚上又给删了 想安装到固态硬盘 但是显示这个 求大神帮助
linux安装oracle报错
linux各版本的命令，都是规定好的吗？是内核自带？哪模块负责
#:rm -rf --no-preserve-root /       之后怎么关机？
能告诉我怎么下手吗
在线求助，今天装Nitrux发行版，U盘方式装的，选择的安装到硬盘，但感觉装到U盘里了，没U盘启动不了
opensuse15.0 使用 photoshop cc和indesign cc
分享贴子
有冇有人知道怎么解决？老铁们
一直对 GNU 的 UI 设计没好感
关于 如何修改 gnome3 任务栏 日期格式 我已解决现在步骤
学习shell脚本，有什么好的资料或视频推荐吗？
linux下 vim /etc/profile，有没有撤回键
小白  求助各位大佬！！！
小白请教贴吧大佬，现在我成功装成了windows10+centos7双系统，win、centos独立放在两个硬盘上，均是gpt分区，现在的问题是开机自启windows，我想开机可以选择启动哪个系统，怎么做？网上找了很多，也试了好几次，都不行……大佬教教我
120固态+1T机械笔记本装centos7有没有好的分区方案？
求助，断电之后进不了系统
fail2ban可否实现“访问即BAN”的操作？
大佬救急啊，我卡在这两天了
新手求疑。。。
问一个关于公钥私钥对称加密的问题
【求助】centos7遇到个很奇怪的问题，想请教吧友一下
请问有装过nitrux的兄弟吗？
请问一下这是怎么回事
小白求助，求大神帮帮忙
sqlmap 错误，不知道怎么回事，扫描不了
求助，用 FreeBsd 软件做路由出现一些问题
发生一件很**的事
用xdotool在MC挖石头需要间隔多长时间？
小白求助！ make的时候提示 Nothing to be done for ‘build’ !!
shell编程求助贴 如何实现用shell脚本，将文件按文件后缀名分类，并放入相应文件夹下面？
xinshou kaohis
卧草窝还看单片机教学呢
谁有Linux设备驱动方面的面试题
各位前辈，我安装完虚拟机，打不开出现这种问题，有没有前辈来指导一下。谢谢了！
beaker浏览器也不错
{求助}：如何制作一个linux启动盘，能快速启动，直接到命令页面
大佬们教一下改按键映射吧
deepin启动报错，怎么办，急
mac上安装linux
没有权限怎么办
python画六角星，目前本人只想出这一种方法，有没有更直接的？~~
ssh链接这个最下面的一丈红提示在那修改的？
【小游戏】90年经典版坦克大战预览版发布
莱特兄弟的 一句名言
小白求解答，为什么输入一个不存在的文件名，没有输出bak error。
泥萌用钉钉开发小程序否
想学Linux，上海哪里有好的培训机构？
有没有大佬推荐一款触摸显示器。
用了快两年Linux了。新公司不准用Linux开发，感觉好难受，windows各种操作繁琐
CENTOS7添加另外的SSH端口后无法登陆
新人求救，桌面文件图标消失
复杂报表的快捷输入方案
在linux中升级glibc2.14后报错
像ntpd和sshd里面的d代表什么意思？
使用脚本可以启动mysql，使用服务就启动不了
求助，魔百盒焊接ttl线之后就一直无限重启
如何修改根目录挂载的磁盘
大神们，我这个系统通过root登录进去，就没有左边的那几个文件夹，但是通过lyh这个普通用户登录进去就有。 镜像用的iso的。 请大神指点一下。
求360随身WiFi 3 Linux驱动源码
用vm装Ubuntu出现客户机系统禁用CPU怎么解决，各位大佬求指导
在redhat中安装GLIBC2.14遇到下面的问题
用这个指令修改默认python路径后，为什么会bash?python3和python2都正常 centos7
大佬们这是怎么回事 用不了ifconfig 这样我都用不了xshell
求助，想把这分区前面的空间并到后面的空间，我怕直接复制黏贴再开机就不能用，我现在不会引导修复，可是一般的软件都没用，咋办呐
现在有一个bat文件，文件内容是echo y|plink.exe -pw root root@192.168.1.3 “rm -rf folder/report.txt” 意思是利用plink 登录到root用户执行引号里面的指令，但是现在远程系统禁止了root远程登录，需要普通用户登录后再切换到root用户，那现在这个bat文件怎么改才能实现效果
各位大神！求教，如何在没有网络的情况下把信息传递给服务器。
内核控制路径是个什么东西啊
新手求助，virtualbox上安装的ubuntu没法上网。配置如下，现在就是虚拟机可以ping同主机，主机好像也能ping通虚拟机，求大佬帮忙解决一下
编译.so动态库（链接了第三方.a的静态库）提示.a的需要-fPIC
诚心找一个师傅，，，
话说有什么适合演示标准编译安装流程的demo吗
今天闯大祸了，跑了一周的job被废了
在ubuntu中已经打开一个终端，想要打开一个与这个路径一模一样的终端，是用哪个快捷键来着
这是什么神仙问题啊… 哭唧唧
时隔很久，我又恬不知耻的来问问题了
想下载一个gcc 一直显示这个怎么办
pamac一天一更么
win100+mac100主题预览
有偿提问
Linux 安装oracle问题
机器学习linux 李宏毅电脑配置
求助！sz下载不了jar包，感谢大大！
linux 6.9 昨天重启之后，所有用户本地都登录不上了，提示认证失败，密码肯定都没错的，也进入单用户模式去修改了，也不行，有大神知道是什么原因吗？
急！！！！
我用vscode的时候打开就出现下图，c++调试也是没有对象要怎么解决？c#就好的，求大神解答
求助，服务器上装不了东西了，apt-get命令用不了了，提示依赖包问题。有大佬能解决吗，本来想装个mysql的。
centos6和7永久修改主机名怎么弄？很是疑惑，求解
【求助】centOs7重启配置不保存
请问有linux的学习群吗？
virtual box装了个centos7，用ifconfig命令一直拿不到ip地址，网络设置里面的有线连接也一直不能开启这是为啥？有大佬能帮忙解决一下吗？
腾讯云centos7.4安装的软件不能下载东西应该怎么办？大佬们
linux rz  乱码 的问题  求指教
哪位大佬有vmware8的汉化补丁？
VLC自动戴上了帽子
Centos7进入单用户模式重置密码
谁帮窝搞一个羊头歌
装了manjaro18kde版，有几个问题有没有大佬能解答一下
谁能给我一个u盘装linux的教程啊？
管理自己行程的软件是什么软件
小白求解答 我在虚拟机里给linux加了两张硬盘后重启就这样
有多少人用linux玩游戏呀？
安装增强功能，提示无法定位程序！
为什么linux同一个用户可以在不同的终端同时登陆呢？
关于find命令查找文件和目录
RHEL8.0测试版出现这种问题，怎么解决？
小白教师一枚，想转行学人工智能，学历本科，专业应用数学，各位大神给点建议哈。
各位大佬小弟想学习linux服务器编程，有c/c++基础，该怎样学习？看什么书好，感激不尽
请教大佬们关于分区的问题，之前都是在虚拟机上运行Linux 的，这几天搞了单独本，单装的Ubuntu 18 安装过程中分区那步直接是清空整个磁盘，通过这几天使用感觉Ubuntu 不是特别流畅，而且开机要35秒（之前win 10 10秒左右）百度一些，说法不一。问下大佬们分区应该怎样分，（电脑配置8g+180固态）
你觉得最省电的Linux发行版是什么！
del_timer_sync
哪个大神能告诉我，为什么我fqx这个用户在root这个附属组里，但是却没有这个组的权限
老师布置的作业，这样做对不对？救救孩子
centos6 之前可以正常启动，现在启动提示mac问题
立flag将来svg必定替代div
话说这个派口以改装成工作站否
有木有谁曾折腾过ibus的剪贴板调用啊。像fcitx的ctrl+； 超好用的。可惜gnome下fcitx表现比较差，也有试过一些剪贴板管理程序，但是那些都是鸡肋，除了剪贴历史外还不如鼠标右键好用。我甚至都有想法自己写个ibus的插件，但是Google了一圈没找到ibus的开发者相关资料。。目前尚无代替方案。有类似经历的吧友给个建议？
怎么在win7系统上安装linux双系统。
[已解决]关于防火墙开放21、20端口后VSFTP还是连接失败的问题
linux环境搭建之网络文件系统挂载常见错误
倒数第四行exit 1 感觉没有任何意义，应该放24行和25之间，求大神解答
我这是怎么了 才入门的小学生
为什么会出现这种情况啊，npm安装什么也安不成
刚买的阿里的Ecs centos空间，请教怎么设置，什么都不会
网上有一篇文章的观点我很赞同
请求各位大佬，squid怎么限制关键字
鸟哥的书里说文件加了i属性，连root用户都无法删除
linux，呵呵
chrome里用fcitx打字会丢失字母？
感觉i5 8600k和i7 7700k差不多
明天就要考研了
请求各位大神  急需NVqual软件  跪求
小白一枚，安装了vmtools，却只能相互复制粘贴，共享也设置了，却没用，咋回事？
话说这个主题这么吼为毛木有淫用
数字签名是否存在理论上的伪造可能？
请问怎么利用ifconfig命令为主机添加ip地址。比如ip地址为192.168.08.140子网掩码25位
ip怎么本地转发(劫持)
论坛口以只用redis否
地板已碎，准备灌一瓶洗发水
学linux用什么平板好？surface go 还是surface pro 希望不超过4000的平板
这个怎么解决呀？
OpenLDAP配置TLS加密传输
《求解》bash:未预期的符号"then"附近有语法错误
头疼。有大佬嘛kili linux怎么弄个无线的驱动哦。按网上的不行呀
last|grep reboot 最后一项括号里面的是什么意思?
小白，问个问题，redhat 6.2里我用rmdir命令删除目录，出现faild ....device busy之类的错误
centOS7.4 安装realvnc后不连接显示器重启，vnc连接显示黑屏
窝滴狐币被柯洁输光了
求问怎么在64位的lfs里编译32位库，就是想问让gcc编译32程序和运行的方法
有什么类似win下autohotkey的软件吗，只需要基础功能就行
写了一个批量打包脚本，大神进来看看
xfce4滴mpd客户端插件是干啥用滴
行锁问题
菜鸟女生求教，请问安装qt ，make的时候报错是为什么呢
乌班图16.04开机之后说硬盘空间不足，可是我也没在这里下过东西，屏幕还一直闪，浏览器显示被其他程序
怎么用镜像盘装gcc啊
有没有大神教一下命令😷
装centos7这个问题是不是我第一个遇见，都到这了！
玩了一下这个游戏，还行
centos7系统安装fsl软件,遇到以下问题,求解决方法
菜鸟求问，怎么对linux做精简
折腾一下数字电视的机顶盒
转贴:linux怎么将单数行移动到复数第二列?_linux吧_百度贴吧
为什么我的debian9开机进入桌面会自己打开一个终端和文件夹
请问下，linux那个系列适合做服务器 centos ubantu 红帽子？
在shell下编写代码检测某目录及其子目录的文件数目老是错误，已经不知道怎么改了，在检测子目录时for in后的参数该带什么呢？
小白问个问题
Linux的默认路由不添加 为什么同一个网段的地址也ping不通呢? 难道同网段的也查询了路由表才发送的ARP吗
新人求助贴！！！yum命令总是报这个错是为什么！！
想问下这个图标的软件叫什么名字？
Ldap客户端配置
Linux搭建LDAP安装与配置
关于apple产品线全面涨价的一点感想
这6G空间是被什么隐藏文件占据了吗？
请教个问题
学神IT怎么样，都是大神，能否告知一下呢，最近想学习一下linux
小白刚装的centos7 笔记本外接的显示器 图形界面进去都好好的 但是从图形界面按ctrl alt f2进去文本模式后 就会花屏(但是有时候能进去) 应该是分辨率的问题 然后按照网上说的改了下 直接进不去系统了 又重装了一遍 有没有大哥懂行的给个解决办法
构建基于Linux的Internet系统
重装ARCH Linux系统没法分区
yum安装软件问题
请问一下Makefile编译是什么啊？
那个。。。嗯 我是在手机上安装的Linux 然后还要下载其他的软件嘛 一手的新手 但我还不知道怎么用 有大神可以给我个视频链接嘛 谢谢
求助！服务器阵列亮黄灯会不会影响文件拷贝
请问湖南长沙Redhat红帽子考点联系方式
新人求助贴，openmpi安装相关
shell的位置参数变量$1 和awk print $1 求大神
说句实话，freebsd的中文手册做的太棒了
electron-wechat不能用中文输入法
折腾了一晚上的manjaro
Apache基于Mysql 搭建用户认证
linux怎么将单数行移动到复数第二列？
firefox 现在没有 chm 插件了吗？
linux服务器安装mysql报错？？？
请问我的电脑上electron-wechat不支持中文输入法
用awk、sed或者其他命令怎么只显示匹配到的字符串，而不是一
怎么在 Windows 上运行 Wine
我已经疯了，root用户下输入密码一直错误
有什么方法可以禁用gnome的自动旋转吗
想自学linux，这本书适合我这种刚入门的小白吗
话说现在还有多少公司是拿gentoo/slackware当服务器系统的
关于在linux安装apache的请教
Linux虚拟机怎样修改用户名？root后边的名称。有大神帮帮忙吗
Atom 处理器运行 Atom 编辑器卡不卡？
怎么样让内网IP出去上网
好奇金山wps怎么做到兼容MS office文件
鸟哥的Linux私房菜——基础学习篇（第四版）
为毛ghost主题不更新
求助求助。。。我在ubuntu上要安装一个ecplise，为什么网上教程都特别麻烦，安装软件不可以直接aptget install ecplise吗。。。
请问各位大佬，uefi装Linux双系统，BIOS需要注意什么，弄了一天，老是超时报错
分享贴子
CentOS6.4下安装中文输入法居然打不开
求助各位大佬 安装Ubuntu18.10的时候一直卡在这个界面怎么办
为什么无法通过GRUB启动Windows了？有人遇到过这种情况吗？
求助，manjaro安装第三方NVIDIA闭源驱动
求助大佬！！！请问一下这样一个代码包怎么在linux里面的eclipse上跑起来，是c*的代码
不解mmap为什么可以实现ipc啊
求助，硬盘安装的时候卡在这里了？我单独格式化了h盘成exfat格式，iso文件放到这个盘里的，但为啥报这个错啊
「求助」ssh远程连接虚机失败
救救孩子
这是怎么回事，在线等急！！！！！！！！
为什么自己做usb启动盘
有大佬知道在linux环境下 用c语言怎么创建文件目录吗
手机是不是比电脑安全？
linux sh 如何根据出口网关来获取本机出口ip
求扫盲，为什么两台电脑一定要用交叉线连接？
16g的傲腾内存装哪个Linux够用啊？ 我的电脑在Windows10下面装傲腾驱动CPU占用17%风扇转个不停，难受。所以想用傲腾内存来装deepin。和win10分开。出了毛病不至于破坏两个系统，16g实际可用才14左右不知道装deepin够不够用？
各位大神，学习Linux谁的教程比较好些
请问安装qt ，make的时候报错是为什么呢
linux嵌入式设备，机器正常运行的时候网络正常，但是不定时会网络连接不上，电脑连接后，ifconfig也不通，ttyusb网络驱动也找不到，8816端口有udp发送的网络，但是没有回馈。 只要断电重启，又恢复正常了，有大神知道什么情况吗
Edge 浏览器将采用 Chromium 内核
Firefox 被曝出一个已存在 11 年未修复的漏洞
求助帖
求救 各路大神江湖救急 谢谢！
萌新求助，嘤嘤嘤，redhat的安装问题
各位指导我一下。我在win10上下载的debain9.6镜像制作为U盘的启动盘，能够进入安装界面，最后一路安装下去出现问题。如图
求救啊大神
有老哥熟悉安装zabbix吗，求助
求教 马哥的面授班到底能不能去 快2万的学费伤不起 一搜好多水军再说他巨好
【伪直播】安装、破解朝鲜Red Star OS
这个能装linux吗 应该装哪个版本 我是小白
在一家云主机供应商买了个服务器，系统盘是ssd的，但加了sas数据盘后发现系统盘读写响应4k都不如sas，他们给的回答是这样的，我有些迷糊了，，，，，，系统主要进程不是都跑进内存里了吗？因此对系统盘的读写都很小，对其他文件读者速度影响不大吧，，，，，，这是我一直认为的，不是看过书知道的也没验证过，难道我错了
usb硬盘掉挂载什么情况？
为啥android端的telegram只能用sock5代理？
mint安装不上啊，只能到这一步，回车之后就是长时间的黑屏，怎么破，求大佬指点
紧急求救
fdisk -l查不到U盘
战神电脑装linux系统后出问题了，能打开linux打不开win10
听说，有国产ssd了
萌新报道，顺便请教大佬一波。
iaas 镜像，谢谢(*°∀°)=3
求问大神，这个..code那一行是什么意思？完全不懂呀，输入也显示找不到呀
不管输入什么东西都是这样 才开的虚拟机
有没有大神指教一下linux里查找文件中字符第一次出现的地方？用什么参数？
急救！服务器重启后自检不通过
话说论坛以这种方式口以否
Linux系统sqlplus远程连接oracle11g数据库，请求大神帮忙。
求助 kvm img镜像复制后启动报错
都wine成功了，可是……
有没有大佬给个思路 问题是这样的，我有一台服务器装的是centOS6.3的系统，两个网口，一个是172段的和现场设备同网段，都连在交换机上，一个是182段的经过路由到中心。中心的电脑能通过182段的IP登到服务器上，有没有办法让中心的电脑能和现场172段IP的设备相连（用winscp登到服务器上可以ping通172网段的IP，通过中心的电脑直接ping是不通的）
请教大神，执行的时候提示这一句是什么意思？
Tomcat不能启动  小白求助
编译Kernel遇到错误does not support PIC mode
用secureCRT连接虚拟机后，虚拟机就不能连外网了
求助在搭建openstack计算节点上遇到以下报错 该怎么解决🙏🙏🙏
在Linux系统中操作界面中如何查看到之前操作过的界面内容
我想编译这个1234，出这个提示咋回事？
新人报道
纪念日
求助，请问哪个发行版的CDlive默认就能看本地视频的？
有这样一种观点，不知道对不对，大家都来说说看
linux的ubuntu16.04～64位系统里，用ldd查看别人提供的.so文件，出现.so文件不是动态可执行文件，是什么意思啊？网上说可能不是同一个操作系统编的，那还能不能用啊。
[学习笔记] 给linux新手写的：发行版本主要都有啥，体验怎样？
webQQ将在2019年1月1日停止服务
大佬们，请给我一个linux kali的iso吧
修正配置 Noto Sans CJK 避免中文显示为异体（日文）字形
123
求助！弄了一早上！
求助各位大佬，我ubuntu用ecplise软件，只用来弄关于c/c++的程序，是不是要安装一个cdt，还用安装jdk吗。。。
KDE 5 已正式在 FreeBSD 中可用
云计算和Linux关联大吗
求助大神帮忙写个脚本。
这种电池肿木拆窝想换芯
老哥们，我的Linux机连不上网，这是什么情况，咋整呢
签到都13级了
这个吧里还有谁用spaceFM的？
centos系统登录命令行界面时输不了密码
大神会在Linux中配置MySQL，救救孩子吧
救急救急sos，怎么在centos下挂载windows域下的文件夹
刚刚拆了个鼠标，发现里面有一个铁块，何解？
80%的 Linux 运维都不懂的内核问题
小白新人求助，关于SENSORS的使用
淘宝一百块滴吉它与京东吼几百滴吉它对比
有偿求大佬交我samba服务器的架接步骤，本人比较笨，最好一步一步来
求助，大佬帮忙看看🌚🌚感谢
为什么我的linux竖线打不出来啊，大神们求助
普通用户在没配置sudoers情况下sudo su - root 居然过了？
闲着没事想了解一下linux，这个网站是什么鬼？明示？
各位大神求助在线等
分享贴子
悲观
各大学linux课程都用什么教程啊，大家说说，最好有书的图或者链接。
amule网页客户端
微软正在开发基于Chromium的浏览器 Edge将被取代
两个无线端口打开以后自动关掉 搜索不到WIFI信号怎么办
求助关于安装samba的错误
myblog 业务演示
关于Fedora28安装mysql-workbench问题
【求助】虚拟机内部可以上网，远程连接后就断了（附图）
求助m2固态装系统问题
挂载失败的问题
小白问一个问题，linux中为什么输入个命令就可以下载文件？
酷比魔方i7怒艹linux
新手求教 linux下运行mummer 提示can not open tail +2 for reaing 怎么解决 实在是没有办法了 输出的文件用vi打开是空的 没有结果 提示有unexpected string 我看了fna文件 没有啊 都是序列啊 求帮忙🙏🏻🙏🏻🙏🏻
各位，比较老的软件包怎么解决依赖？
这是啥情况，root登陆，却显示roo  是我把什么地方改错了吗？
求问 小本 ideapad s110 atom n2600的处理器装centos哪个版本好，求解，谢谢
linux安装软件 提示deprecated convers
麻烦问下大佬socket聊天室的问题
linux登录循环 请大神帮忙分析一下
想找个大牛学习Linux~~
linux项目部署后访问403
rd.break破解密码，为什么进不去
virt-manager CPU 特性配置问题
求大神帮忙看一下 kafka zookeeper的配置
Linux系统硬件驱动怎么安装？
号召，关于QQ音乐
大家说一下，我这种教学方式怎么样
ATOM装UBUNTU卡不卡？
Linux有那些就业方向？建议上培训班吗？吧友们
64位操作系统单进程最大支持多少内存，32位是1536M，求64位多少
(新人求助)virtualbox安装unbuntu linux
分享贴子
笔记本电脑键盘坏了，买了个usb背光键盘，在linux下不亮，试过xset led named 'Scroll Lock' 等，都不亮。win下亮。 怎么办？
请问下有没办法修改u盘在linux下不能删除U盘文件
如果机械硬盘分区，在够用的情况下是不是c盘越小越好？
安卓平板怎么换linux啊
重装了黑苹果，ubuntu 17.04不能启动
codelite 标签风格好难看
求助，grub界面键盘失灵怎么办
触摸屏的平板，没有鼠标键盘，怎么实现类似鼠标右键功能
yum仓库未启动
硬盘分区是从外圈向内圈还是
安装linux后bios里面出现了4个启动顺序
各位大神，求救，求救，十万火急
救救孩子，切换到虚机linux的bios然后想改密码，结果进去以后就卡死在这里了，什么都动不了
求帮助，关于Deepin LIUNX 在终端编辑C程序时如何运行的问题
大神啊，有人吗？想问问交叉编译和.so文件的问题
万能的吧友SDL_MapRGB怎么设置背景色为红色啊！！！
shell grep 命令疑难杂症！！！
哪位大神帮我看看这个是怎么回事？为啥ftp登录显示我远程连接不了
linux下搭建邮件服务器用outlook发送测试邮件失败
求助！！
优秀
[鸡肋软件系列4] Pic看图
求助，请问在gdb模式下，如果程序崩溃能通过怎样的操作返回上一次命令呢？还有就是收到SIGSEGV信号能进一步看出错在哪里么？感激不尽orz orz
发送邮件滴，求大神看看
新手安装，用的U盘，不管是Ubuntu还是mint都会在这一步卡死，不管勾不勾选。
求带哥们救命，刚来第二天就有一个矿机这样了。 meaaraid init adapter done。选择U盘启动以后就这样我第一次见这阵势啊，而且还要装乌班图。咋整啊。
正苦逼的在中标麒麟上编译gcc，默认没g++
自学Linux的话应该看些什么书，求大佬指导指导
请帮忙分析一下，谢谢！ 更新后桌面看不到了，只有鼠标光标
请求帮助，我重启Linux虚拟机的时候字体和桌面位置都变了。
winSCP连接超时，虚拟机装的的是RHEL8.0，还是初次安装，很多东西都没有配置，百度也一直没有结果，希望贴吧有大佬知道。
大佬。对于萌新学习linux有什么推荐吗！！！谢过！！！有什么书适合看嘛！！！
想用虚拟机安装Linux 系统，用哪个版本，有大神教教吗
已安装了，为什么还是用不了rz命令？
无法访问Samba服务器无法通过Windows访问
安卓手机怎么做Linux 系统
求大佬帮助，这个有人会吗
OsoLinux 2017.2.1 版本分享帖，祝大家新年快乐~
求大佬实现单独用户不可删除
想知道平常的一些软件linux可以用么
大家觉着这个system76本5000块值吗？
求助，装完的ubuntu 14.04没有声音怎么解决啊？
freenet更新了
吧里有没有用vscode的啊？为什么我换字体无效啊？
centos 6.5 iscsi连接存储遇到问题
有没有大佬救我一命  service --status-all
求助sudo设置
＃急急急，挑战性（wordpress） 阿里云服务器，我在网站根目录下的（wp-config.php）的第一行添加了＜base href＝"/wp-admin/" /＞也就是＜?php代码上面。。改完后我又改回原来的了。然后就出现问题了，网站打不开了。楼下放图
有没有大佬能教教我这改怎么改
大佬们问下linux安装之后开机卡住
ubuntu 16.04 windows下访问Samba拒绝访问
困扰我很久的问题，crt0.s为什么叫crt0啊，想不通是什么的缩写
请问大神，服务器安装ubuntu18.04后特别卡，如何解决？
话说ArchLinux真的不能离线安装吗？
求助 Ubuntu经常突然黑屏
求教大神，time.h dirent.h string.h 出现这个错误怎么解决？
求助python paramiko模块老是抓不到返回值问题？
重装个Linux就这样子。哪位大神救助一下
linux系统重启 开机时报unable to load the system descript tables 怎么解决
虚拟机是装64位好还是32位好？
刚秒了一个腾讯s2的服务器，2核8GB，50硬盘， 5兆带宽，3年1449元，各位推荐一下用来做什么好，最好是能回本的
萌新求助关于PXE启动批量自动安装系统！
求一份linux源码中的sem.c谢谢啦
为什么无线网卡每次都要启动windows再重启进linux才能上网
ubuntu18.04安装出错求解。。
怎样用ls按访问时间排列文件 百度上告诉的方法只能排列到文件夹 我想排列子目录下的文件 按最近访问的时间
求大神帮忙解决！
Centos 7.5下 添加多个 public ip，之后使用ssr 新添加的ip配置ssr总是转到 主ip？谁能解决 有偿！
小白求教 这样写错在哪
请问如何修改grub里的文件使得开机过程显示自己定义的文本信息？
想请大家帮忙看一个问题
请教一下，frotz是什么，怎么玩的？
xDroid 在linux下运行android app 效果怎么样？
各位，这是怎么回事？
天啊来个大神救救我一直有个问题
linux中安装oracle  chown命令报错  请教各位大神
大佬救命哇😭
有没有人遇到这个问题？ 安装Vmware tools的时候找不到GCC路径？
【求助】给Vim安装YouCompleteMe，可以补全头文件却无法补全函数
【求助】在gunzip -r filename的时候排除filename目录下某目录？
新买的512英特尔固态盘，不知怎么捣鼓成1023M了
问下 bar半透明 托盘全透明怎么解决
大佬们看看这个问题怎么解决啊 急急急急急急
LINUX开发要学些什么？
大神们，求解！ 不知道你们有没有配置过dns主从，我在vmware上做实验，配置主从后named目录下的文件同步过去了，但在从上面显示为乱码，这个怎么解决？我的两台虚拟机的系统是rehl7
没想到，这个也能wine了！！！！！！！！！！！
关于centos7 中dump 执行报错
求大神帮助一下Linux下Mysql连接问题 已经困扰很久了
fil: 用純 Go 實現 file 指令
求助大佬，我现在用find / -iregex ".*.log" 查询出所有日志文件的路径，然后不能直接删除文件，只能用>写入空，如何写命令，一下子执行清空日志？？？谢谢！
Linux真机安装两个问题请教:
linux操作系统 用命令userdel 删除了用户 剩下了的文件夹怎么删除（就是userdel 没有加-r删除了用户）
精
fedora又恢复小白鼠特性了
n卡ubuntu18.04不能用啊开机黑屏
疑问？？怎样在selinux开启状态下打开dns服务！求各位大佬帮助小弟！
问个小问题，在centos 7里运行./run文件指令会提示-bash 没有那个文件或者目录怎么办
请教一下贴吧的各位大佬，学linux买哪本书求推荐，我是软件工程的，linux作为选修课就学了一点皮毛，想重新学好linux
请问一下一个文件中有一个中括号中括号中有好多个大括号，写一个shell脚本如何把第一个大括号提取出来啊，我想用数组来着，但是没弄明白，求指点
cobbler check 错误求解答
紧急！请问Linux下dmidecode获取到的system uuid是根据什么生成
求助:在Linux虚拟机里架设基于Helix Server的流媒体服务器
请问各位大神，安装linux的时候卡在这里了，要怎么办呀
suse服务器重启问题，求大神解决
sshd已设置开机自启，为什么用xshell还是连接不上
学LINUX服务器运维，要买树莓派开发板吗？
awk如何删除一个段
各位大佬们，我把中括号替换成空怎么替换
我想问问Linux操作系统，学Linux系统，和嵌入式Linux有啥关系或者区别
puppy linux不小心损毁了.sfs文件无法启动
求助！登录之后就一直是这个界面。然后啥反应也没有。听说是n卡原因 请问怎么解决?
这是什么问题？？？？
[申精] [WINE] Adobe Photoshop CS6 x86(Wine: x86_64)
关于服务器的删除
问题
投靠i3成功，退awesome保平安
求助：yay怎么更换aur镜像源
各位大哥们，linux系统中redis和java连接不上，百度试了也不管
关于ubuntu的网卡设置问题，请大神帮忙！
看了一些linux源码
不知道修改了什么导致现在vi打不开文件了只能用gedit打开，有没有大神来回答一下呀
请教一下非嵌入式的linux工程师简历如何找呀
linux gcc 怎么只预处理，不编译链接
吓我一跳！win10的CMD居然可以透明了...............
Linux 第一大群强势招人
求助！安装Suse 12.2 ，配置网卡的临时静态ip，生效后，关闭防火墙，但在本地小网中就是ping不通。同一台
哪位大神帮我看看，切换普通用户为啥说我的用户家目录没有访问.bashrc的权限，bash-4.1
怎么进入图形化界面？
vim编码怎么设置啊，写php发现编码不对啊
安装centos6.9出现这种情况，跪求大神怎样解决，小白一枚
linux与windows双系统出错
RHCA应届生
Linux and xPUD:电脑（桌面）从未如此简单（介绍）
kali Linux系统和win10双系统电脑 BIOS设置了kali优先启动，却老是进win系统怎么办。[自定义表情]
[求助]双linux系统如何安装？opensuse+arch
dockerfile 里面的脚本写好，应该是没有问题的，但是错误
萌新想问问关于777权限的问题....
精
float.h头文件怎么不见了？
mengxin
linux系统开机显示这个，有没有大神知道怎么解决啊
<干货分享>Linux如何将一个文件夹的所有内容授权给某一个用户？
VMware启动虚拟机黑屏
请问有没有人知道Xshell6连接LInux要装LinuxCentOS吗
萌新求助
和大家分享一枚CrossOver优惠码～～～
居然没人拿fedora29水经验，真的没人用了吗？
菜鸟求大神帮助
【求助】安装crosstools-0.43交叉编译工具链过程中出现错误
有没有人知道在Ubuntu下如何配置java变量吗，搞了好久都整不出来啊
用编译安装 ./configure 的时候都说glib太低 后来装了新的 还是不行 yum和apt get都不行。。。大学课程要疯了
有什么Linux笔记本推荐吗？
求助，电脑ctrl键坏了，想把win改成左ctrl，现在是gallium os，应该怎么操作哇。
装双系统，把引导盘给格了 ，脑壳痛[自定义表情]
bu neng da han zi
添加Archlinuxcn源问题，拜求大佬
收了这个电脑，为什么上不了网，Linux系统不会弄，有没有大神帮帮忙
Ubuntu+Linux 系统总是自动更新内核版本，怎么才能禁止更新或使用某一固定内核，求助大神们指教
不知道怎么弄
win10装的ubuntu 之后开机因为n卡的原因开机卡死 之后尝试了网上的方法 grub 按e添加 nomodeset 之后f10开机 变成了黑屏一串服务启动 然后就卡住了 有没有什么解决办法啊
求问，作业:c实现模拟的文件系统 老师说要像u盘一样挂载上去，能看的见 我查了百度下不是很明白，文件系统挂载上去与不挂载的区别是什么? 怎么实现自己写的文件系统的挂载?
大神们，centos7，江湖救急！
求助。 /dev目录为空。系统还有没有救，
请问哪个发行版最适合程序员？
个人认为Ppython是现在最火 也是今后第一语言！
怎么设置挂载的windows盘中的文件的默认权限
搞了一晚上，终于实现3个系统独立不互相影响
求助！fedora系统下怎么下载centos系统镜像啊
为什么安装了MySQL之后 目录是空的呢
[技术求助帖]关于笔记本上4K屏的解决方案——linux?
混迹此吧快2个月了，我发现了一个问题...
centos6.9分辨率问题，请求大神提供帮助。。。
悲剧,gcc不支持中文变量名
本人小白一枚，请教各位大佬manjaro kde版本换源时出现的问题，输密码输不了
思源黑体2.0更新了
有什么好办法根据某一字段将2个文件合二为一？
windows下使用eclipse可以进行linux的GTK界面编程么
Gentoo安装教程——萌新向
有大佬能够解决吗？
Ubuntu配置网络问题！
在制造业公司当网管，公司服务器全都是用的windows server 真想把公司服务器全部换成linux 给领导说了几次老是推… 如果换了，就找老板谈工资，谈不稳，果断辞职
口是谁知道orange pi肿木跟51单片机通信
如何增加普通用户重启服务权限??
fedora下安装网易云打不开，求助，命令行提示如下
我使用VMware装了一个centos6.5 minimal版本的虚拟机，又给这个虚拟机安装了VMware Tools，然后重启虚拟机，就开机卡到那里啦，显示call trace，系统里装了mysql，好多数据都在里面，各位大神给看看，怎么搞啊
Centos 7双网卡的问题，求大神帮帮忙，自己摸索好多天了。
阿里云centos 6,5 远程执行startx报错.
关于trap命令的问题
如何定期清零系统日志，
【RHEL7.6】yum源问题
virtualbox怎么做才能让虚拟系统识别无线网卡
Linuxmint 怎么添加自定义的快捷键？
虚拟机装了Linux。但是服务里的dhcp 和net服务 老是自己关闭， 我都弄自动启动了，导致经常xshell连不上，有大神知道什么情况吗
CentOS6.3出现sysenter_do_call+0x12/0x28
谁知道iptables怎么限速，具体操作是什么？对于squid有用吗
怎么解压不了呢
谁能告诉一下我，为什么gnome自带的软件删除工具密码全是错误的
老哥们，双系统能从win10里访问到linux系统里的文件吗
有两个用户在线 其中一个在gnome下关机操作后就会关机 怎么能避免呢
大佬们！红帽的RHCE有用？求解答
有没有大神看过linux的ipv6的flow-label的代码的
RHEL 8 Beta 出了
Linux   lnmp  环境搭建好了  但是访问不了php  总是下载
求教 为什么只有这个界面 刚刚安装的cetos7
服务器端的应用除了鸟哥服务器版还有别的好推荐吗？ 如果想在企业中做Linux运维开发的话应该具备什么知识？
(求助)
新人求指导
各位大神，看看我的脚本啥问题 首先testfile文件和脚本在同一个目录下 光标以下两行是脚本内容，第二张图是运行结果，一直说我找不到文件，我把那两行单独写个脚本是能运行结果的，求大神指点啥问题
Linux 4.20内核修复了幽灵V2漏洞，但英特尔CPU会损失50%性能
求大佬，我再centos6.5上 挂载了硬盘 挂在/usr/local下 然后我在etc/fstab下也写了下为了重启自动挂载 然后就无法启动了，但是我把他挂载在比如/目录下新建个xx文件夹 挂在在xx下就可以重启成功
是不是cache和log还是要放在本地？
关于做linux方面相关毕设的问题 本人大四考研狗，之前上课学过linux的基本操作，也学了一点shell编程，以后想搞运维，想问一下毕设如果做有关linux方面的东西可以做什么呢？ 希望吧里的大佬们能给点建议，想做与linux相关的并且不太难的 谢谢各位了
【求助】 关于文件打包
1.更换两块硬盘主板上的接口 sda sdb也会改变吗 2.一块硬盘用来存储资料 只分一个主分区的话 硬盘显示sdx1还是sdx呢
电脑中勒索病毒，修改文件扩展名，要逼我上linux存储服务器？！
centos  6 centos  7修改网卡名字为eth0
装有linux的机器比NAS差在哪？
求网络上的Linux实验虚拟机
问下吧里大佬，2700x+x470能装linux吗，试了好几天还没成功。
Ubuntu进不了桌面模式求助
dnsmasq 指定域名指定 DNS 问题
入坑萌新求教。在电脑上装elementary OS时反复出现这个错误，自己百度了一下各种解释都有，所以还是一脸懵逼。。。。。有没有大佬帮忙看一下 目前主系统是win10传统启动，ntfs分区。
电脑装win10和ubuntu双系统系统！
查看jar包运行状态的命令是什么？
萌新想学习linux，以此来找运维方面的工作
没有ifconfig命令....这是咋了..
从vsftpd上下载的文件server和client大小不一致
老哥们 你们配置源时有没有遇到同样的错误，怎样解决的？
新人求助，arm-linux-gcc装在Ubuntu上一直遇到困难！！！
求大佬帮帮忙，在Linux里刚装好Charles，但是证书装不上
零基础技术小白用Linux搭建了自己的网站！
bin文件无法执行的问题，求大神指教
这是虚拟机里查的IP地址，有大佬教一下怎么安装weblogic的！
请问一下我的电脑配置符合图上打要求吗
用conda安装软件的时候出现以下错误，请问该怎么解决
redhat也提供比较新的软件包，ubuntu也提供更长的支持支持。大家这么看？
inux系统下，想用虚拟机装个win7，虚拟机用VirtualBox
安装kde neon时出错
不
怎么删除一个任务计划
虚拟机上Linux和主机进行拖拽文件，文件都丢失了啊
有一个进程占用cpu过高这个进程还时有，时无，有没有大佬解决下
[求助]如何删除启动菜单(boot menu)中多余的项
怎样后台循环运行同一个文件
Mojave 深色模式搭配自带（非默认）壁纸美到爆炸
我做的RTSGame完成1/5了
精
有谁知道这玩应，没有找到这东西的资料
linux动态桌面解决办法（针对deepin）
有人可以解决吗
[Unzip命令求助]如何使用unzip批量解压zip文件到同名目录
有大神分享下ubuntu18.04的教程资料吗？本人自学，刚入门，谢谢？
主吧的位置空出来了，快去抢啊
Linux mint常用软件
我先冒个泡 第一次玩贴吧
话说树莓派吼吃还是香蕉派吼吃
哪位大哥有Linux的学习视频，求分享。
【共享资源】RealTek 8723AE 无线网卡驱动 for Linux
非洲人的气质
求推荐一个轻量级的不带x window的发行版
马哥Linux网络课程怎么样 值得买吗
救救孩子吧 哈喽有人在吗可以救救孩子吗，这个谷歌的rpm包一直下载不下来
在线求Linux安装教程，笨人win10
直接对文件进行echo "" >file后，磁盘空间依旧是100%
为什么虚机运行ubuntu特别卡？
在虚拟机设置里扩展磁盘容量后还需不需要在终端输入一些操作命令
小白啊，win10下，安装了ubuntu，然后命令下载了gnome，为什么安装完后没有反应啊
CentOS7虚拟机管理器
大佬们，我又来了，求助一下
xrdp远程连接Linux这是啥问题
各位 我Ubuntu使用锐捷登录不了校园网 我想收费求大神帮助 主要是锐捷启动后网卡不能启动获取地址
linux下使用insmod命令就老是卡死，怎么回事？
用xinit不能登录 但是startx又可以 怎么回事呢 一直习惯输入xinit
新手求助！！ 请问Fedora怎么配置web服务啊
我的屏幕字体要改用微软系了
Unknown command: "ser"
大哥们，出现这种情况怎么办
急急急！Linux安装oracle11G,.安装不了，也不报错！！！
小白请教下各位大神，为什么我的Ubuntu的dev目录下面没有ram文件？？
【求助】configure后没有生成makefile文件，想知道为什么
根目录分区不够，如果拓展，拓展分区还有几百g
菜鸟求助
有用obs-studio的吗？屏幕捕获闪屏
请问吧里有人有GCC的下载资源跟安装方法吗？？
拥有文件夹的权限，却cd不能进入文件夹
有大佬懂Xwindonw吗
有没有大神知道装了这个系统以后无法启动win8，怎么可以解决
自己设计一种字体配置文件格式
才开始学，请教大神应该看什么书
求叫如何在内网服务器上，通过本地外网电脑下载软件
VirtualBox已经安装了增强系统 linux还是不能调整分辨率怎么解决
求助，NAT方式，虚拟机ping不通主机
【真诚求助】有大佬，前辈们会搭本地mySQL数据库服务器吗？
按照教程设置的boot引导，安完进系统，不会设置引导
把一个文件的rw权限授权给一个附加组，这个附加组中的成员是否
重大开源镜像站已添加manjaro软件仓库
怎么在suse上面部署websphere 静默安装
怎么办？
有没有大佬用过vsftpd我问个问题呀
求助大神怎么在打开SQLite的数据库？.open指令和直接输入文件名都没用(而且出现.....>以后敲什么命令都没用)
Linux登录，密码输入正确的，但是显示如下图所示是怎么回事？
为什么我的/usr/include里面没有sys文件？ 不能#include<sys/type.h> 是不是缺了什么库
分享一张很爽的截图
弱弱的问个小问题：关于Linux的文件合并
wine出来了，但是工具栏没有显示
、这个配置的电脑可否安装linux?
各位，听说有人提议要开源flash
文件acl问题
有没谁在触摸屏电脑上装过
vsftpd 修改端口以后启动失败
小白求助，这个到底怎么解决啊百度一个晚上了，都没解决
萌新求教树莓派滴gpio肿木当无线电台
请问大佬们优麒麟的18.10版本下2080ti是不是不能正常工作？还是没驱动？
xfce就是一个鸡肋桌面环境
求助大佬 redhat6.4 中文乱码怎么办 我想装oracle
Ubuntu系统开机提示这个按f2正常进桌面
求助大佬，ubuntu18，时常出现这种情况
cygwin打开一闪而过
[水] 在用 OA 编辑报销流程期间……
初学者
cmake出问题了。。。
小白萌新~学习中 求指教
Iommu group
安装perl模块报错，如有大佬求协助，有偿，联系qq921390093
没有这个目录什么情况，要什么创建
【求助】kubuntu上，如何实现触控板的自然滚动？
求解 这是linux的bug吗
inittab文件中路径前面加'-'有什么特殊作用吗
大佬们  为什么我的mac设置不了Powerline字体啊
centos6.3 安装python3.7 不能导入ssl 模块，求大佬帮忙
安装虚拟机卡住了，求贴吧大佬解决一下
ubuntu系统不定时出现这个提示
我的笔记本的r这个键有时候会不好使，就是直接按没反应，和shift一起按就有输出。 不是键盘的问题，重启就没事了，有大佬懂为什么嘛！？
问点关于gdb的“暂停”问题
求问如何使用vps实现端口转发
树莓派折腾linux？
哪位大佬帮帮忙啊 在Ubuntu下安装Java 快绝望了 能不能远程控制我的电脑
关于挂载iso文件
WSL终于支持后台运行啦，可以抛弃Windows版的SS了
有没有大神知道 应该是设置环境变量错了 现在怎么办 什么命令都失效了 现在就知道cd命令有用
求教centOS6.10连接无线网，不明白为什么还连上
请问现在主流用什么linux系统啊，
用电脑安装了安卓8.1
shell 如何判断一个函数是否已定义
这是怎么回事，怎么改？
在移动硬盘上安装Linux，极度不稳定
求大神帮帮忙，需要一张linux搭建外网的配置图！有厚报！
[求助]expect脚本问题
安装linux系统出了问题
centos安装teamviewer获取不到ID
win10装kali哪一个版本最好
SSD用哪个文件系统比较好呀？
各位大佬猜rhel8什么时候出来
Linux支持雷電3接口了嗎？
新手如何自学linux（非广告）
那位大神能帮我把这个HMMER编译成windows的，跪谢啊~·
Manjaro i3 移植到Gentoo 完美
不论怎么设置找了很多msdn上的文章，用了好多方法，设置的环境变量都是临时的，不论是怎么去改，下一次打开终端都是不能用那个命令 我安装mpich java 都是这样的，求大佬指点
模拟出来了，哈哈
虚拟机安装linux的时候提示的，求大佬   账户号密码都输入了
大学期间用linux开发求个配置参考
请问NOIP用的Linux在哪里下载- -
呃，吧里有人碰到过这种情况吗？调整透明度的时候
HDMI端口不能输出视频
大神们，我问个问题！在线，急！
怎么回事
服务器 dig 没出任何根域信息，一般是是什么问题？？？
为什么我安装manjaro卡在了这里？？
求教linux下命令convert、img2pdf无法按文件名排序合成PDF
一顿操作暴力得不行
有用过linux-dash显示服务器状态的吗？
fcitx的问题Orz
CentOS 6.5,安装11G 运行 runInstaller 错误,
linux系统安装问题~
窝要弄个开发板搞东西
吧里有用codelite的吗？
搭建自己的图片处理服务 — 智能裁剪、旋转、占位一站搞定
哪位大佬知道这个错误是怎么回事 ,谢谢
macbook怎么做到OS X+win+ubuntu共存
linux制作u盘文件系统
用ifconfig eth0 47.93.8.12改服务器的地址之后用xshell就再也连不上了，有大佬能告诉怎么解决吗？谢谢
没有reboot命令是怎么回事？
谁有这个高清的壁纸，哈哈
安装yum求助--缺失sqlitecachec错误
请教大佬 这个该咋办？
各位大佬，问一下Linux怎么在虚拟机里连接网络
如何跑CPU
为啥我的ubuntu下的gedit编写的c语言程序老是报这个错?
在ubuntu18.04编译内核Linux4.19.1时出现以下问题 该怎么解决呢
stm32转行小白，做linux应用程序开发，请问如何规划学习路线？
新人求教 想求一个与linux有关的毕设题目
不懂就问
求助在ubuntu安装py-faster-rcnn遇到的问题
新人求助！Ubuntu启动盘无法启动！
【求助】挂载ubuntu-armhf-core apt-get 一直报错
谁用过dvd-ram当硬盘用
有没有支持linux系统的手机遥控电脑的软件
求助！！！本想着实现linux开机自启动一个名为cascontrol.sh的程序。在/etc/profile.d 中加入cascontrol.sh后，现在无法进入登录桌面了，单机模式也不行，程序启动项就卡在这里了。。。。求助，怎么把我加的这个程序删除啊
cd中有一个指令-@是干啥的。。。（已百度，没有找到）
有什么软甲可以同时安装多个lnmp？
centos7如何挂载有数据的硬盘，急！！！
求大神帮忙，服务器问题
centeros 最小系统长时间不操作 会断开网络?
用 pcmanfm 多年
linux下安装mysql,scripts/mysql_install_db --user=mysql不好使
路由器上的微型linux的curl问题
foremost 分离失败
Linux能装1060显卡驱动吗？
服务器运行到这就卡住了怎么办？系统是red hat enterprise linux server 6.3急......
大神们求解救mysql时到cmake就出错了
这下载速度是要吓死我....3G/s...
安装时出现的问题。。在线等。。。急
老哥们，zabbix用微信报警不支持中文吗
关于NFS Server的问题
请问下-rwxr-xr-这个权限的数字表示为何是751
小白求助！！ping通外网，wget总是连接超时！！？？？？
【Mono】现在可以在 Termux 上编写 C# 程序啦！
肿木将manjaro滚成arch
求个单片机c语言并发执行滴方法
各位大佬，怎么进入桌面啊。
来个大佬江湖救急，卡在这里不动了，我已经装了好几次了，来大佬解决一下……
这一大串connection close怎么解决啊
初学linux cat一直显示No such file or directory，
老哥们老哥们，帮个忙，为什么这个运行后总是说 段错误(吐核)，一脸懵逼
dvd ram吼用否
vm安装linux时显示出了些问题，系统无法修复请联系系统管理员。
请问一下为什么android下面的udpsvd用不了？
为什么win无法访问linux的地址？
为什么我的浏览器有时候没法输出r这个字母，按shift就行，重启也行，不过重启过一会又会出问题。有没有大佬知道可能是什么问题。
linux 驱动确实不太给力啊。。。
ubuntu 18.04.1非管理员身份运行eclipseinstaller无法把eclipse安装在/usr/local下。如果以管理员身份运行，会提示无java。 在/etc/profile中添加jdk路径无误。求大佬帮助啊
文件误删除用extundelete找回
求助。。U盘安装ubuntu失败？！
startx命令为什么无法使用了？
Ubuntu系统 一段时间不操作会蓝屏 谁说linux不会蓝屏
安装了VCS配置了环境，不知道为什么打不开，新人求教Q875885400
升级centos7的内核错误
主机名默认的变成了 bogon。配置文件也没改，真机一连wifi 变 断开就好了
【求助】何同时将多个脚本放到不同节点运行
虚拟机linux7 求大神，，同样的方法在华为笔记本可以显示图形，惠普的不可以，出现如图，bios设置了，输入startx也没用，求大神😭，恩了Ctrl ＋alt＋f7也没用
求conky配置，和xfce桌面的一点问题
【提问】关于Arch安装nginx+php+(php-fpm)无法访问php文件？
Linux终端下如何查看excel文件
哪一个磁盘是linux系统的啊，磁盘0？磁盘1？
rhel配置yum源出问题了，急问
求救！！装了Ubuntu之后原本win7的引导没有了
KVM共享文件夹的问题
shell请大神帮帮忙，卡死在这个问题上面了
小白想问一下命令行字体大小可以更改吗
linux下的rz命令不弹出文件选择器
团队要解散了求个在家躺着都口以活滴工作
话说这个头文件从哪儿找
我用vim将SElinux设置为disabled后再打开httpd还是无法打开，出现错误为DocumentRoot must be a directory，该怎么解决呢
redhat7.0下面安装MySQL8.0出问题，不会解决，希望大神帮帮忙
SSD+HDD双硬盘双系统easybcd引导后无法进入ubuntu啊大神来救救
Windows总把自己设为第一启动项？
从零到一：搭建个人博客
有没有会编程的吧友，组织来编写一些Linux下的应用呀？
会开发linux，修改系统的进，有偿找个
有偿寻找懂会修改solarwind、cactiez、zabbix和prgt软件的大师，本人接了一个项目，，想要实现监控交换机端口，down 和up的软件，但是要我们自己的牌子，清楚显示某某设备端口备注，端口实时流量，告警列表。恢复时间，，我们做个自己的平台，具体聊，weixin18039901817电话也一样
这幅图看不懂，编辑用cmd编辑吗？ ca.crt 文件内容这句话是什么意思cat.crt文件内容？
突然发现羊头是本吧水神...
NAT 模式下有两个虚拟机 但是网段不一样,一台可以和物理机ping通
求教一个问题 我是一名应届生 我最近因为公司要求开始学习使用Ubuntu 但是在安装过程中就有各种各样骚气的问题出现比如显卡渲染 改参数才能成功开机 然后配个输入法也不是那么人性化 有时候还会死机 至少我是第一次使用 但是我个人觉得用起来很反人类 我平时在学校都是在windows环境下开发 也就是写点app 爬虫 微信小程序这些应用层的东西而已 我深知夏虫不可语冰 但是使用的短时间我总觉得这个让我觉得我开发应该花在解决问题上 反而现在这
int main（） 到底错在哪里。。。。。。
双喜临门，Manjaro 18.0和Fyde OS 5.0发布
用启动盘安装ubuntu12.04 desktop版一直卡画面，进不了下一
编译单片机程序问题
centos7 关机的时候死机怎么办啊
批量跑存储过程，怎么用shell脚本来实现？
unbuntu的docker 启动了服务，外部却没有映射端口的服务
linux中gid和groups有何区别?为什么id命令会列出两个?
这个是什么问题？
有没有linux系统用c编程的大佬，想找个师傅
upgrade怎么会有安卓的包？
终端如何使用 vim
求助。怎么用命令编写ip地址
centos安装时卡在四个企鹅画面
能帮下我吗，急死了，重置密码后怎么也登录不上，
Ubuntu镜像双屏 第二屏幕显示不完整
能不能手动指定谁是sda谁是sdb？
KDE设置代理无效
用linux就该单系统 不应该装双系统
linux找个界面怎么重启
精
安装apache后启动报错怎么办？新手求助
谁知道opensuse怎么查看端口了
shell 怎么让 a b c三个文件 合并到d这个文件里求代码
新人求助
有没有大神见过这种文件
gentoo系统下触摸板没点击功能
vs2015 远程连接linux主机调试报错。。。
win10系统装了Vmware，在Vmware上装Centos的时候老是导致电脑重启，安装失败，有大佬知道是怎么回事吗
自学有哪位大佬有空做我师傅么
大神一直卡在这个画面怎么办。。。。。mint19
你们都用什么管理网卡
linuxmint19 mate版 这是什么情况啊
装debian时候，系统成这样了。
小白求个win7，redhat6.4 64位镜像的下载链接或文件
小白问个问题，老师布置的作业
哪位大佬可以帮我在Ubuntu下配置Java  急急急
想問下，打完fg之後，就no such job
win10 建议安装哪一个比较好
在下萌新,求混个脸熟
火狐有什么代替downthemall 的吗
OS X 有办法结束 GUI 进入文本模式嘛
大佬们，能不能分享个linux学习视频啊
小白求教
如何让rxvt 终端混合使用两种字体
有人在用cern root 这个软件吗 探讨一下
请问这个问题如何解决 在win10下安装vmware 然后再这个虚拟机中装ceston6.8 在网上查说修改BIOS中 将虚拟技术开启 但我开启后还是会这样
请问各路大神，redhat 7.3怎么关闭watchdog，这个看门狗已经重启我好几次了
妈蛋！终于把archlinux给上了
肥宅快乐网
Linux系统终端中显示的中文是个小方块怎么办？？
Linux下只能用HDMI输出声音，老哥们怎么办，我已经尝试很多方法了
电视剧里的Linux系统
开发个应用
linux系统 有没有下载各种视频网站视频的软件
求一个比较全的linux命令思维导图
Target filesystem doesn't have requested /sbin/init.失败
为啥kde不口以打开deepin qq然而gnome口以
双系统，同一个txt文档四十多M，在windows下可以打开。在ubuntu下一打开就无响应。这是为什么？分区不合理吗？怎么解决
请问一下安装优麒麟一直卡在这里是怎么回事啊
mint应该怎么安装amd独立显卡驱动
请问，我的是centos7，因为要安装ic5141,需要把tar1.26版本改成1.13版本，我要怎么做？万分感谢！求大神！
mousepad
这个错误怎么解决啊
xftp无法连接服务器，请问如何解决？
SUSE 11 KDE4怎么切回GNOME？？？？？
各位大神，为什么我自己编译内核之后，ubuntu让我无限登录呢
求自动监控服务器mysql状态及启动的代码
核显有没工作到底怎么看啊？
萌新求大神帮忙
各位大神，为什么用源了，还是安装不了
ifconfig和route的设置可以永久保存吗
百度网盘可以直接wine了！
求助，airodump- ng抓不到包
求各位帮忙看一下，vs里能运行正确为啥在linux运行不对啊
Ubuntu下qemu的安装问题
linux raid卡驱动问题
debian到底能不能安anbox
装ubuntu系统 磁盘格式用ntfs好还是fat32好
gcc 怎么调才能让它默认采用 std C++11 ？
问一下大佬都是怎么备份数据的？
有没有国外的大佬帮下载一个apt-cyg
问题先生求解
linux如何实现系统备份？并恢复到虚拟机
关于redhat5鼠标键盘抽风问题
wayland模式下的fedora28，chrome启动一段时间后标签页会花掉
centos 7安装出错
telegram 大神 太多了 都不敢说话了
新人求助，安装Linux出问题了
virtualbox启动报错怎么解决
新手求指教
cent os 7.5更换主板后，开不开机，同一个型号的主板！
笔记本如何自己装内存（求解谢谢）
小白问下学Linux主要方向是运维吗？
有其他好看的英文花体字吗？
求大神告知我的linux 到底出了啥问题哎
谁能帮我看看我写的desktop文件哪有问题，怎么不能添加到启动器
请教大佬，为什么我在桌面新建的文件夹一直是重叠在一起的？应该怎么解决？
求救
才发现
敲完tail -F install.log,内容显示到右边了，还是从右往左显示的，该怎么办啊
我想问个关于wait函数的问题
大神们，我想我想请教一个问题
如何在文件发生更改时自动运行命令
求助！开机之后显示这个一直吴登陆界面出现。怎么弄啊
小小白求助！ubuntu中的cp命令出错
终于有比较满意的 locale 设置代码了
linux没有指纹识别驱动么？另外linux-lib-dev：amd64是什么呢？好像必须要但是跟不上内核版本
Qt5入门hello world
Centos7下locale.conf文件在启动后不会自动配置吗？
求助，Fedora执行sudo dnf upgrade更新不了了
听说有人在推广自己的开源软件
在VM中安装ubuntu出现下图情况
闲来无聊，你们用哪个最多
Linux系统进不去了，错误提示如下。求大神指导。
求教openvpn在centos 6上搭建服务器的转发问题
为什么要学linux
有大佬知道如何配置codelite的代码补全吗？
互相进步，发帖答疑，有问题请留言，
求助，大家遇到过centos7装GNOME设置中文但显示英文
请教，surface pro 装fedora28能不能实现触摸功能
L2TP VPN 不能连接，求助
还是最喜欢unity了，什么GNOME什么ked更不用不下去，可惜以后再没有unity了
来一波壁纸
纠结文件系统选择
第二行不能替代第一行 大神给说说原因呗
在i2p网站发现一个好东西
求教大佬
Linux内核就是个大坑
求助在线等，redis在centos6.5下开机自启设置！着急啊
有没有一个牌子的电脑专门用LINUX的系统？
Linux 分区分小了怎么办
我觉得unity界面还是很好看的
今天RTS游戏做到这了
自己写的荔枝FM 2.0 正式版更新了
哪位大神帮我看看，刚学的，想搭建一个ftp试试手，可这安装是为啥报错？是要先建立一个yum软件库吗？
新手入门linux系统什么版本好，什么入门书好，求大神们介绍
求大佬告知，RHCSA管理员证书，就业面试的时候有用吗？
大佬们，安装完Ubuntu，输完登录密码就一直卡在这个界面了怎么办
securecrt怎么连接linux linux配置好ip了 在软件上建立会话输入ip 怎么连接不上 求解
大佬们，在linux环境下如何重装windows系统啊？
ubuntu lts 软件更新的问题
安卓平板设备有网口 自动联不了网
各位大哥，怎么在Linux下烧录程序。新人求关照
有没有哪位大佬知道 arm的lfs 具体需要什么
对比了一下SuSE的KDE跟Gnome
vim也不靠谱保存乱码了
新人求教，如何删除非法字符文件？
求请教，redhat 7.3 ssh问题
Linux Mint  链接PPTP VPN报错
如何推销自己的游戏和应用
debian 9.5稳定版内核版本号是多少？
最近才接触linux,我想完成一个系统调用功能是输出系统信息，现在我想把结果直接输出在终端，而不是用demsg查看内核日志。请问怎么办?
请问我在虚拟机上增加了硬盘的容量，这些容量怎么添加到root里面。。。
各位大佬，现在打算放弃windows直装乌班图或原生大便。职业是运维。麻烦问一下在日常办公或其他工作当中会遇到什么问题。听说从里面装虚拟机性能不太好？因为有时候会做一下渗透测试啥的会很方便所以决定放弃 求各位大佬指条明路
求助：manjaro 网易云音乐无法启动
看了所谓的面向对象中靠继承多态实现的所谓"重用" 哥笑了
各位，还是关于打印机的问题
Linux新手
家里买了一台打印机
arm linux NFS server
mycat，在分表后，插入数据提示无效的数据源，怎么办
https://www.bilibili.com/video/av34467532
问一下大佬，现在哪些电脑能装linux
Linux下openoffice安装好后出现问题ELFCLASS64
linux 上传一个文件成功后怎么自动生成一个 空文件做标志
为啥配置完yum关机开机就出现这个
有没有shell大佬，第四题怎么写
请各位大神指点一下，nginx反向代理
linux php 问题
一台电脑可以装多少不同的系统
新手求助，gcc可执行文件格式错误
大家知道在linux下有类似快播的搜索神器么
镇楼，新人问一下，Linux系统怎么进入pe装，会的加我QQ说一下呗1481149637
Linux视频教程第二集 「pwd命令」就是把当前目录输出。
写了一个签发免费ssl证书的命令
linux下有办法只查看“文件夹”的权限属性吗？
请教一下shred如何粉碎一个目录下的所有文件啊？
求教：刚装好Ubuntu，怎么在终端安装软件？
求助，安装完Ubuntu14.04使用sudo apt-get install命令就出错
center os yum安装netsnmp安装不上，有什么建议吗？
求助！戴尔游匣G3安装ubuntu16.04不能创建内核通道，各位大佬帮忙看一下，网上查资料也没有找到办法
现在爱好者也少多了，没钱更没人愿意搞开发
各位大佬，ubuntu 1804桌面版开机慢，有什么优化方案吗？每次都要1分多钟的开机时间，慢出翔。
vi里能用方向键换行吗
关于systemd 与system V init 启动脚本 的问题
求教，
口是为啥这样
linux最应该有股票软件
什么linux启动速度最快?
小白提问，为什么我在终端的指令是失败的。是因为我的桌面是汉子的原因嘛。附上网上教学的例子（左一和中间是我的，右边是网上成功的）
小白提问，为什么Python 运行失败。是不是因为文本不是gedit？ 如果是的话 那应该要怎么做？（在线等急！）
xfs 不能关闭日志吗
安装时出现这种情况怎么解决啊？求解
有人知道kde下有办法将剪贴板中的图片复制到windows虚拟机中吗？
大老鼠们  win10自带的linux好用不 还是说重装一个
惠普暗影精灵4代能安装ubundu吗
github今天pr一定几率404是什么情况？
物理迁移虚拟机的时候到99
小白请教下chown为什么出现了这个情况
vbox安装win10 设置多大的内存比较合适啊 还有cpu用双核可以吗
想知道Linux吧的朋友对Deepin系统有何看法
初学者一枚，请问我在红帽7下，从Desktop右键复制一个压缩包到根目录下新建的文件夹下面，不能使用右键paste。。。是因为文件夹权限问题吗？？
求助求助
如何将PWD命令的联机手册页存放在一个文件中
正常么
买了个寨本1750大洋
跪求大佬教我Linux的火焰怎么改颜色
用ls横排先列出文件夹再列出文件 命令该怎么写呢 请问
请教下大家，kali Linux是否预装了水滴，wifiphisher, linset, fluxion等WiFi破解工具？
求助，一直卡在第二张图
条款满满的都是套路
hdf5库的路径出现问题
分享贴子
小白linux系统安装问题求助
求助呀……不断出现PCIe和ACPI的错误...什么诡异情况lightdm装完了要关机结果不停的正在终止......难道我只能离开xfce了吗gpt，uefi
centos 7丢失图形界面
萌新求助：emacs一个问题求解答
rm -rf有救吗 Arch
Linux Lite 的密码是什么？
真香
求教
dhcpcd wlp2s0命令出现问题
Linux计划任务怎么搞？
包缓存还是放在内存的好
「水」女装安利 archlinux （
小白求助各位吧友，遇到这种情况该怎么解决？评论里的几个说法都没明白怎么弄
分享贴子
高通的无线网卡工作不正常
7700hq能够装Linux系统吗？我听宿舍人说不能装
各位用的是什么系统
虚拟机没有vmnet0如何添加？在二图那个地方添加。貌似没用在电脑网络设置里面还是找不到net0
[再见LPL]分享几个LPL赛事直播脚本
请问，我在一个虚拟机里面装了两个不同版本的rhel！！！他们的root的空间是共同的吗
2017年课程之Python3.0实战班 http://xsyl.atwebpages.com/2018/10/20/mg_python/ 试看地址：https://share.weiyun.com/58gTV4f
win10安装ubuntu18.04卡在please update microcode不进系统怎么更新啊
你说好看不号看
I54210U这个cpu的性能能完成鸟哥那些服务搭建的实验吗？
万能的吧友  安装不上centors 请求帮助
linux centos 7.4
发脊二极管口以当整流桥滴二极管使否
老铁们，能问个比较小白的问题吗？ 以前用老毛桃u盘重装win系统，现在能用老毛桃做linux 系统吗？ 女神镇楼
我想找一个 linux录视频的软件
ubuntu中的Fixing recursive fault but reboot is needed!
真的越来越讨厌linux了, 目录改来改去, 方法变来变去, 难道就不能固定下来吗? 今天问题还是这样解决, 下个版本就行不通了, 又得了解别的方法, 是不是我太弱了啊
这个软件也没有支持linux的
请教两个问题 因为分区小了点，分区容易爆满 1，哪些目录必须留下剩余空间满足系统正常运行 2.如何设置根分区强制留下200m空间仅用于运行程序
Win10 更新之后Fedora28的引导没有了怎么办啊
谁有 centos7 的教程或者视频
来个大佬解释一下这个语句的原理，搞蒙了，怎么实现的
服务器断电，当供电后一直处于卡死界面，求大神指教，在线等。
本人发现一个问题
话说嵌入式从哪儿开始血吸呢
小白提问，windows的游戏客户端是在linux开发的还是windows下开发的，服务器一般又放在哪里
【提问帖】 Ubuntu装在u盘上启动不能保存系统配置
请问一下centos7的常用命令有哪些？
linux安装mysql报错
linux    双网卡配置（重启出错）求大神解答
求一个 简单的脚本 保留五天内的文件夹 然后五天前的文件夹 以压缩文件形式保存
问下大佬，笔记本都可以安装linux系统吗？
ldd命令
Linux查看对应pid的进程名
[ ] 64-bit kernel  如果你想编译一个64位的内核，那么选上它
adb和fastboot刷机，适用于所有型号的手机吗？
兆芯活了?,
关于curl抓取网页的问题
请问在openbox里，用xbindkeys如何设置关闭窗口的快捷键？
大佬们，vmware安装tools时报错，求大佬帮忙解决一下
我有个想法 把固态颗粒焊接到一个u盘主控上 然后插电脑usb3.0 再装个ubuntu 从u盘启动系统 这样系统运行效率怎么样？
红色一行啥意思
怎么把Linux的分区合并一下？
ubuntu14.04软件源一直出问题+安装ros一直失败
用sudo的时候有这么一句：is not allowed to run sudo on
大神们，求解答。
安装xfce进入后是灰屏什么都没有，只有鼠标可以用，鼠标右键可以点一些菜单，怎么回事儿？求各位大佬指点
两千兆网卡配置bond4问题
各位大佬，求一个新点的linux入门到高级的全套视频下载连接
安装php 没有可用的软件包 php5-fpm，但是它被其它的软件包
如何将mesa驱动支持opengl 4.0以上
萌新，有没有热心大大救我一下。刚接触Linux但是学校要求的时间很赶。大概就是一些基础的服务器简单配置，samba，FTP，Apache，MySQL，BIND这些的。很无力，全部得自学完成。没办法呀(｡í _ ì｡)，时间好短。所以只能求助啦。有热心大大愿意教我的可以留个q嘛，非常感谢了！
窝为毛在大便吧是小吧主 哟哟
debian9.5安装VIM怎么+python3？
dcoky出问题，有解决办法吗，或者还有没其他的dcok
把一个压缩包分成几个巻分开存放会不会更安全 如果缺少一个包 其他的包还能打开吗 暴力破解能查看里面的内容吗
tomcat这个报错是什么原因
各位大大，linuxmint和opensuse哪个性能好，另外哪个吃配置一些。有n卡
无法获取/etc/man.config的文件状态
想用处于sda上的ubuntu12的grub引导sdb上的centos7，开机有centos选项，选中回车后提示找不到文件，需要加载内核。是grub.cfg文件配置有错吗？centos的\boot在sdb1上，\在sdb2，centos安装无误，把sdb作为第一启动可正常进入centos。
游戏本子装不了linux的统统进来
安卓属于linux发行版啊？可以调用终端啊？
学习linux，
求助，感谢各位大神
usb安装Ubuntu问题 老是说我空间不足 我留了30g哇 咋回事呢
有事用AMD锐龙5系列装过centos系统求配置。
有没有谁用Linux系统装过安卓模拟器的。
安装系统成功，重启进入页面这样。提示如下，请问各位吧友这是为什么？感激不尽
debian9.5 wine3.0.3直接安装微信PC…
新人学脚本求助，大佬帮下忙
笔记本VM安装centos黑屏求大神帮忙解决下在线等急~
Linux的Genesis 2000
新人求教，shell中sqlplus取得的结果集怎么遍历，格式大概是 1111,222,33; 4444,555,66; 7777,888,99; 就想直接截取不要临时存放
CD命令每次都要完整输入文件夹名吗
求助，快速输入中文时，字母不完整
Fedora无声音，，插入耳机一样，求助
求大神分享软件seuereCRT。网上自己下载不靠谱，安装完电脑都出问题了
用过5年linux，不明白公司为什么用bash，不用c语言？
装双系统一般分区需要分多大
RedHat 7 无法设置DNS服务器地址
单机多broker有什么好处
现在哪里还能下到icc编译器？intel官网上找不到额。
ext4 关闭日志后无法自动挂载
关于linux和Windows ping的奇怪问题
求大佬！内核编译的时候一直蜜汁卡断在一个地方，虚拟机整个瘫掉...会是什么问题呢？我知道编译一般需要的时间比较久，但是不能要一天一夜都还卡着吧...
我在mnt挂载一个文件后，把原来的共享文件夹给替换了。。。咋办啊
万能的贴友们，谁有csdn的会员，借我下2个文件
已经不需要windows了
iptables会影响本地应用？ 我用iptables把11211端口drop了，结果网站自己也连不上memcached了
为什么我的conky启动后，一闪就没有了
话说显示器口以刷系统否
wine kindle 问题
萌新报道 请问大佬们 家用linux选的什么系统呢
安吧不止谈安卓
想加一块2t硬盘用来存资料 如果用ext4格式只分一个区可以吗 有什么弊端吗
求大神救援，小弟新手
救急救急 Linux中root用户下执行rm -rf *后怎么补救
惠普735g5没有一个发型版能装上，debian arch ubuntu 优盘引导，不是直接黑屏，就是kernel panic…有大佬之前装过么？求救
安装 Linux 一定要做好计划
Fedora28音频无法使用，插耳机也没用，求解决方法
大佬们,关于vim,我有个问题
这是什么意思鸭？小白求助
包含unistd.h gcc编译应该链接什么库
跪求大佬帮助
[水]发现一个好软件
大哥们，小白求助，linux上源码编译安装mysql8最后几步出现问题了，看图。
求助！centos7无法开机，提示failed to isolate default target ,freezing.
有啥好玩的东西吗 最近想做毕业设计 用linux能做出个啥好东西有人推荐吗
小白开始学linux centos,装系统的时候，遇到这个bug该怎么办，求大神指教
各位，有什么好的学开车的软件
Ubuntu怎么安装flash插件啊
网易云音乐官网上已经无法下载了。你们觉得需要在开发一个吗？
哪位大佬知道Zabbix的磁盘趋势设置
水
小白入坑，今天第一天学，求大佬引导，谢谢
grub问题求助
Linux下除了krita和gimp还有什么类似的绘图软件？
我用Linux deploy装了一个kali linux安装是分配的系统镜像是2G。请问现在还有没有多余的空间来搭建web环境？
ubuntu单系统安装成功了 新手第一次安装
固态硬盘清除问题
Saltstack 需要安什么插件
OpenCanvas6 for linux正式版
4.9内核已经包含mt7601u驱动，可还是没办法认出无线网卡！
flatpak安装的软件如何创建启动项？
deepin安装
求助、
centos无法上网
一直放着的旧电脑想重新利用一下🤔 纯小白一个😂希望有人能教一下 重装系统开始😙
Linux登录密码是什么加密方式？
ubuntu商店里的foorbar2000是windows版的吗
codeblocks和pitivi闪退
请问为什么挂载不了呢？
unity tweak tool点击每个主题都没反应
如何获取对面硬件的IP地址，急
求助各位，不小心删除了ttyS0该怎么办
本机无法ping linux虚拟机（centos6），但是虚拟机可以ping本机，什么原因，怎么解决。
各位亲爱的吧友都是因为什么接触了Linux的呢？或者说最开始折腾的那份心情可还是从未改变呢
双wifi否
求助
新人，刚接触Linux vm虚拟机安装的centos7，安装完后进入系统进了字符界面，上网查了怎么进入图形界面，有说输入startx，有说输入init 5，但是（如图）输入后没什么用摁alt+f7、ctrl+alt+f7也没反应是不是缺什么驱动程序？求各位大佬救命
有没有哪位大佬能告诉我这个已杀死是什么意思？怎么解决？
马上要找工作了，求一套Linux的项目经验，好写到简历上，谢了
现在的服务器比个人电脑还便宜
这个脚本出现Tar。缺少硬链接和成员明。这是什么问题
arch xfce的网易云音乐标题栏
今天做LFS，工具链的第一个软件包就卡住了，提示： build system type..''i686-pc-linux-gnu'' host system type..''i686-pc-linux-gnu'' 而configure时，$LFS__ TGT=i686-lfs-linux-gnu。 现在因为pc和lfs不一样，configure配置时报错中断。 这个问题咋整？
大佬们虚拟机里的Linux开不了机咋办
Emmmm，grub引导错误，按照置顶操作还是不行
各位大佬们，谁有这几本书，求购！
请求帮助！！！！！！！！！！！！！！！！
暗夜精灵4安装centos7.5出现问题
一个问题
deepin 用户请注意
audigy2 ZS 声卡认不来。
下载的deepin软件问题。
redhat怎么安装oracle呢
请问在linux系统如何搭建比特币钱包程序所需要的环境
fcitx-sogoupinyin无法在MATLAB中使用
大佬们进来帮忙看看
大佬们，如何让一个程序尽可能的运行在虚拟内存上？
有使用ryzen Linux的吗，兼容性如何
请教大佬们，xshell死活连不上
驱动二开，会的联系
装linux需要什么样的电脑啊？学生党急求。！！
来收集一波壁纸，拿出你的珍藏
请问linux开机是这个问题咋解决
如何不装任何软件 在windows系统上去掉utf-8文本的bom头？
archlinux安装过程中下载组件一直错误是什么情况，如何解决
VisralBOX安装centOS遇到问题，求帮助
请教大佬们，vnc怎么安装不了
有没有大佬，解决个问题
fedora到底肿木装qq迅雷网盘
请问，我安装archlinux在下载基本组件的时候停电了，我是不是要重新安装啊
拜托点进来看下 请教一个linux虚拟机的问题救救孩子吧
dns反向解析问题
【求助】smokeping主从。从端没有数据要怎么处理，是什么问题???
用sed命令将文件中从第2行开始到包含“yes”字符串的行全部删除并将剩余部分另存到文件同一目录下的文件当中；求大佬帮忙
在Linux系统下，台式机如果要连蓝牙耳机，有什么无线发射器可以用？淘宝上没有适合的。跪求！
系统升级无法解析域名问题
安装环回适配器超时怎么破？
wifi时常上不了网求助
linux在虚拟机里安装gcc出现错误，求大佬帮助
putty连接是显示连接超时，求救！！
gnome 3.22 要删除项栏菜单项了
manjaro gnome 输入法问题
win7安装ubuntu双系统，到这一步发现之前分盘忘记分可用空间了，怎么办
感觉wine的更新速度慢了
在Centos6/RHEL6上恢复ext4文件系统下误删除的文件
[centos 6.8]系统重启过一段时间都会有许多异常包
小白求助
TMOUT为0但依然起超时
请教个问题
请教个问题
嵌入式linux  ubuntu16.04执行二进制文件失败
请问下各位大大有没有可以通过网页管理linux脚本的工具
KDE 5.14发布了
rpmlib(SetVersions)到底是什么呀？我百度谷歌必应都找了，没有找到解决方法。。
小白求助 xrdp远程问题
我用mabaxterm登录linux服务器，发现是centos版本，有什么办法可以同时再安装一个ubuntu版本吗
请问现在mint19应该如何将系统备份制成iso镜像 我在网上看可以用mondo rescue.但是进官网看已经两年没更新了最高就支持到Ubuntu15,现在还能用么
问一下，GRUB中的Menu.lst怎么配置？
plasma设置不了中文语言，谁懂不
听说这样可以提高 SSD 性能
小白来问个最基本的问题，请问32位系统开启了pae后还有没有其他的参数让单个进程可使用的内存从3g提高到4g？
跪求大神：linux集群管理器副节点注册确认失败
如何替换MERCHANT|NULL|NULL|NULL|PAY|NULL|20180910|2018－09-10最后一个NULL替换成其他单词
萌新求助，安装问题。
redhat6.5虚拟机修改cpu和内存后开机卡住，进不去桌面
新装的电脑开机后无显示，可以帮忙看一下开机日志吗
逻辑错误，怎么回事
终于开辟了一块自己的内存盘
每2分钟备份一次， 只保留最近3次的备份， 这么写对吗，计划任务， 求大佬
新人求教，解压了飞秋的Linux版，只有一个文件，双击直接就运行了，但是我换个电脑双击就没有反应，这是为什么？文件执行的权限我也改过了
新手求教
syslinux 有什么不好吗？
请教各位  如何关一个服务的啊
大神们好，小弟有个问题，一开始thinkSR650服务器安装red hat6.5，但是遇到了这个问题，说版本过低，还有要跳过就变成发现不了硬盘，请问怎么解决，必须要装6.5的情况下，或者7.3页兴趣，但是7.3也提示我发现不了磁盘。
求助！win10装archlinux双系统怎么分区
redhat 7.5上面用yum安装mondo rescue出现问题，求教！
win10更新失败和grub2引导有关
双系统，win10和Ubuntu 刚装的Ubuntu开机选Ubuntu之后就出现这个，是怎么回事？谢谢
怎样在虚拟机里面搭建3d打印控制系统 在安装octoprint这个步骤遇到麻烦！跪求大神给个安装流程
libreoffice可得卸干净后再安装
GNOME桌面问题
安装nginx时说缺失gd库
你们的office online可以用吗
谁知道linux肿木调背光
zipalign的安装求指点
如何用echo批量修改文件las000001到las001500的内容 都修改成0
脸书的数字登陆代码被黑客破解了
给位大能，用Linux Deploy在手机上搭建Ubuntu系统后用SSH连接，su认证失败，sudo passwd root 权限不够(Ubuntu版本16.
求大神指教
别的论坛有人坑我幸好我没信他的
我发现那些叫麒麟什么的系统界面都特别的丑
这个视频讲得挺好
Linux启动不了mysql服务
shell脚本实例-通过监视用户登陆找到入侵者
四百多天的签到断签了
老哥们 linux7网卡配置文件是空的为什么
新手上路，弄了一天了，还是没有弄好
【求助帖】如何将每天冒烟通过的软件包上传到artifactory，实现软件包管理 由于公司同时进行多个项目，每个项目又有多个平台，各个项目的编译打包部署在不同的服务器，软件包很多，故希望通过artifactory实现将每天冒烟测试通过的软件包进行管理，方便测试部门和内部人员下载使用
精
有一个想法
slackware驱动求救
[鸡肋软件系列2] 度良日历V1.0
求解，在centos5.0虚拟机里搭建了一个ftp服务器，虚拟机可以登录
内地的bt协议是不是被严重干扰了
求fuji m228b的ppd文件
求大神指教
有时候cd补全非常慢是怎么回事？有时候待机后输密码解锁也很慢
请教大佬 为什么我一打开新立得 就会出现这个问题？ debian9
安装Ubuntu安装完成后点重启，就一直卡在这里了，鼠标都不见了，怎么办啊
大佬们看看这个error是啥啊。。
求助，哪个大佬能告诉我是怎么回事
求助 求助大神 Github上的程序 用树莓派普通gpio实现uart功能 make的时候函数出错 不知道问题出在哪里 求助
求助，请问parted命令怎么用？
求助啊，新人找不到问题在哪= =
ubuntu的游戏还是很多 这点挺好
新人求问，关于ssh连不上
trueos安装完是这个
关于linux与网络数据包
manjaro开机卡住？怎么办？
开一贴清算一下还有Linux客户端的im软件
MunjaRo固件请求错误- 2
刚安装的manjaro系统，没有声音是怎么回事？
Linux网络编程前景怎么样
求助一个问题，我对软连接的目录执行chown -R 为啥无效
上不了网页是怎么回事？
linux下个Steam能玩饥荒吗？
求助 putty链接linux 输入密码后 提示错误
关于引导问题
感觉linux现在比windows10速度快了
使用gdb进行调试的时候，如果程序正在请求输入，怎么打gdb命令？
Debian登录循环
求助，安装archlinux遇到的另一个问题
我想问一下自学过的朋友 你们学了多久了 能够应聘企业吗
我装的第一个linux 系统
数据库,数据是多表查询快,还是单表快?
准备重新选个游戏引擎用哪个号cocos不想用了浏览器和实体机完全不兼容
有没有什么体量小的系统
大佬们，装了linux之后开机一直是这个画面，怎么回事，我该怎么办
微软开源古老的MS-DOS系统：已诞生36年之久
怎么有那么多人用优班图 我们怎么用的是Redhead
帮忙！谢谢！Ubuntu系统开机输入密码进不去，profile 修改不了
如何拯救强迫症，ext4如何整数分区计算
主机IP
为啥我防火墙关了还是依然连接不上
我想问一下CE考过了大概是什么水平
linux系统装JDk
源码包装Python3这么久的么
子网掩码到底是什么怎么写，为什么是255.255.255.0/ 255.255.255.254 255.255.255.255 怎么来的……!啊啊
话说，这吧貌似很多小白，都是来问一些可以在搜索引擎上可以找到解决方法的问题，这就是传说中的伸手党？？？
听说现在fedora可以像Windows一样右键独显运行了？
关于archlinux
mplayer 咋个用啊 小白不懂
为什么连接vsftpd服务还报500的错
精
ubuntu14.04太垃圾了
Microsoft Edge这浏览器就是一坨屎
ubuntu12.04的xface怎么在面板上添加音量控制？有J8。
奶奶的，在mac终端输入了sudo rm -rf /
小白linux怎么玩
用unix玩游戏，心情十分舒畅
求教高手帮助
萌新求助
各位大神，安装时候卡在这里怎么办。 我是n卡加Intel，用ultraiso刻录到光盘引导的
微星主板U盘安装Ubuntu，一直显示内存不够怎么办？
Mac和freebsd都是基于unix的，为何Mac用的人多
arch
【求助】Linux登录图形桌面黑屏
各位，现在破解新路由器密码的可能性有多大？
如何改变打开vim时的默认光标位置？
ubuntu下关机和注销变成了登出,无法关机
新人请教 刚在虚拟机上装了ubuntu18.04，登录账号后出现这种问题这么解决？
萌新又来求助了.................
MintLinux安装Amd闭源显卡驱动
。
有会写linux硬件驱动的人吗
玩过ubuntu18.04的大佬进
萌新求助：求各位前辈们分享关于regexp的资料，或者对这个的阐述，刚刚才开始学习这个，有点懵
linux离线装11g所有的关于监听的lsnrctl 的命令都无效
新人求助！！
conky manager 配置共享
安装Ubuntu出现ACPI Error，求大佬帮忙解决问题！！！！
新人求教
谁能教我arch怎么安装
如果大一不能带电脑，那数学计算环境怎么办？
有没有会网络的能不能给我讲下，这些个有点理解不了……。 IPv4 地址分类： A 类 ： 0 000 0000 - 0 111 1111：1-127 网络数：126 ，127 每个网络中的主机数：2^24-2 默认子网掩码：255.0.0.0 私网地址：10.0.0.0/8
萌新又来求助了......arch安装依然失败了= =可有大佬来帮萌新
cheese出现这种情况怎么解决 新手......
开机启动不了
搭yum 挂载镜像mount 配置永久静态ip Redhat7 CentOS基本命令ls cd cat ssh远程 mkdir touch ls -ld 查看详细内容 chmod 可以tab的没怎么记 破密 等等
求助
优麒麟和Deepin到底哪个兼容性更好
linux deploy分区失败问题
linux上安装jdk要不要设置CLASSPATH?
现在初级运维工资这么低吗？我在一线城市工作一年工作经验，中科大洋就给4k是不是太低了?
大佬们这个怎么回事？怎么弄？
求助 新加的内存条识别不了
请问，centos7下anaconda的中文显示怎么解决？
大佬们，LInux到底该怎么学
扫描Linux服务器以查找恶意软件和Rootkit的工具
驱动好难啊
VirtualBox: dlopen("/usr/lib/virtualbox/VBoxRT.so",) failed:
ls ~ 0>&1 是错误的么？
乌克兰国防部密码泄露
有人知道这是怎么回事吗？扫描cd-rom卡在百分之15
lspci不显示无线网卡信息
那个谁知道为什么manjaro安装卡死了啊
surface pro 5 安装ubuntu18.04后找不到windows引导了
哪位大神能帮我解决下这个问题 百度了好多解决办法都不对啊
求助，gnome3 launch不了应用，日志文件目录在哪
咱吧里还有人用软盘吗？
求教吧里大佬，在linux下怎样读取txt文件里以空格分割的数字，我需要对第一个和第二个数字进行简单的运算。谢谢各位！
bing也强制跳转到中国版了？
问一下，Windows bash 可以重置吗
yum update出错了，之后每次都是这样，怎么解决，求大神
centos7修改root密码后重启报错，求解决
esr版本的火狐更新了
萌新，问一下怎么解决ext2硬盘格式的问题
问大佬们一点问题啊。小弟我在学习正则表达式的时候发现有BRE和ERE，并且部分元字符含义不同。那么我该怎么使用呢，是在任何命令中都能使用吗？单独使用吗？如果混合使用系统能识别出我写的元字符是BRE还是ERE中的含义？麻烦解答一下，🙏🙏
装搜狗输入法提示文件已存在 怎么办，那个包也不好卸载
关于KDE桌面美化的问题
matlab通过软件菜单启动会闪退
今天成功安装完成Windows系统
联想主机安装red had 6.3 能进入选择画面，但是后面就一直停留
在debian7统中编译内核，取出原系统config文件编译，完成后发现usb模块无法使用。我的usb接口的键鼠都无法使用。该怎么解决？
小白求帮忙
Oops问题，大佬帮分析下日志
大家有什么好的linux系统推荐么
rpm 命令查询安装过的包
正在用manjaro，想换，请帮我推荐一个新的发行版吧！或者列出一些发行版吧。 不要deb系。 目前比较钟意opensuse和fedora，请用过这俩的大手子给我推荐推荐？ 谢谢！ 祝好！
等谷歌归来后，百度的东西可能只用贴吧了
求一个Linux32bit的镜像 网盘
rm -rf /home 后整个人都不好了
软通牒写入manjora gnome，选择U盘启动显示unk
请问，原来电脑是win7，升级成win10后，将win7的旧系统删除了，为什么装ubuntu双系统的时候win7还在？
还是老问题，笔记本双卡驱动= =看了一圈感觉我这问题似乎不一样
打算买台便宜的笔记本用来学习linux，但是不懂Linux对电脑的配置要求，百度上都说的好模糊。想知道linux对amd的和intel的cpu哪个更好更适合更兼容。已经内存这些要求。是否可以安装在固态上？以前用好配置的电脑安装过linux，但是打开一些应用还是有一种反应慢，不流畅的感觉。怎么让linux流畅一些？
linux下有可以替代CAD的制图软件么？
slackware怎么更新包？跟Windows一样要人工下载？
切换tty登录用户2，被切换掉的用户1就会暂停作业 如何让用户1继续作业呢
xfce官网进不去了
老哥们，我终于没有辜负信仰
用dd销毁硬盘上的数据确实很慢！
怎么解决呢
看到吧友都在水 TG，
有没有让孩子只能上一个固定学习网站和用固定软件的linux系统
从昨晚折腾到现在，请问这种情况怎么办？
系统是grub引导的想把deepin卸掉，怎么卸？
http://4book.longluntan.com 希望你们能支持一下 我建的BBS 欢迎注册
deepin怎么引导ubuntu?
LINUX改IP为什么输入vi /etc/sysconfig/network-scripts/ifcfg-eth0后显示是no such file or directory，去文件里可以找到，
请问archlinux怎么禁用win键
文件大小错误求解
为什么tomcat的配置文件server.xml，cat和vi显示不一样
ubuntu下fiddler抓包的没反应
linux不好玩linux垃圾 游戏都没有哼
求助一下纯shell如何同步时间
大家说鸟哥linux私房菜第四版什么时候出
如何用linux**到极致?
Linux输入命令yum install php安装，这里php是哪个版本
深度已经凉了
为什么没人把MIUI系统移植到电脑上
gnome3.30
有没有大佬知道 VI里面怎么指定一行不删除，删除除了这行其他所有内容？
据说cpu已经接近物理极限了！！！！！！
『教程』安装Ubuntu Server(软RAID0+lvm)
破事水，manjaro会写不会读
求救啊，arch双显卡没注意，安了图形界面黑屏，也不会关。。。
正在RAID0上安装UBUNTU GNOME 14.04
现在还有用LOGO启蒙的吗
这几天咋就没看到有人讨论COC呢
有没有适合小白的linux书籍，想学习下运维方面
Kernel panic - not syncing:Attempted to kill init!
看到了一个很喜欢的系统，不知道是什么版本
听说manjaro很厉害，有人在用吗？。
自曝黑历史
小白求助 RPM打包的问题 不会指定到一个目录下
求助，怎么解
有谁系统一直滚木有挂过直到现在不重装
请教一下，makefile里LDFLAGS中的LD是什么的缩写？是link dynamic的意思吗？
Xshell5无法连接CentOS ifconfig 无法获取inet6 addr 地址
刚学linux，麻烦大佬指导下
这一节看不懂 请问变量数组有什么用
如何找到文件的hardlink
求推荐一款可以支持Ipv6的Linux开发板啊，感谢！！！
Linux 系统的可执行命令主要放在什么地方？
虽然不是Linux，但我知道贵吧卧虎藏龙，求助 环境变量path以及JAVA_HOME没有问题，Java -version和javac没有问题，运行eclipse就有问题。。。
选择恐惧症
[求助]ubuntu18.04下sort输出异常
一道算法题：给定整数n,s，求最小的进制b，使得n转化为b进制之后
你们的linux系统会比windows发热量大吗
旧笔记本电脑可以装linux系统吗?
有没有大神知道这个是怎么了，第一次出现百度也解决不了
双系统，ubuntu装在机械盘里面，开机接近三分钟怎么破？萌新求大神指导。
真的有这个系统吗 还是电视剧所做的道具而已
怎么才能以root登录Ubuntu
好想把手机刷成Linux用啊。。。
pts/0表示的是哪个虚拟终端？
新人问个关于线程的问题
求推荐一款词典软件
求大佬看下这个配置，里面sr5.bbs.163.com解析不出，其他解析都正常，除非把第二条ns记录删除才能解析成功，不知道什么原因，这个是本地dns和公网无关
神州战神k670e 安装win10/ubuntu双系统出现问题 安装后重启就报这个错，然后进不了图形界面。 安装前直接试用ubuntu也是这样。 用的是u盘安装 求助大佬怎么解决，折腾好久除了强制关机几次始终有这个问题。
实体机安装 centos 7  完成后启动成功黑屏
求助：交叉编译libjpeg时configure后出现jconig.h is unchanged,make正常，make install错误，怎么解决
贴吧极速版更新了
什么鬼，gtk4出来了？
grub-efi-amd64-signed安装失败，怎么解决
你们所说的HD是什么简称呢，麻烦回到一下，谢谢了。
使用yum search ifconfig 查看不到它的所属包，怎么回事？
想请大神帮忙看个声卡问题
请教个问题
linux学哪方面待遇好，工作好找的，求大神指教
天呐学Linux好闹心啊简直是学天书，什么磁盘系统管理，文件系统管理完全一脸懵逼啊也不知怎么练学不明白啊，fdisk parted sfdisk mkfs LABEL blkid block inode 都是什么啊的一头雾水好绕啊
manjaro升级遇到问题求指点
终端图标变成了一个问号
启动白条
我想问一下，我想配置yum但是这样是怎么回事。
centOS终端中输入./bashrc提示no such file or directory
linux怎么挂载android手机内存……
求问 linux下杀死某个进程后  如何查看这个进程所在的文件
求助 怎么样让多个相同的多线程程序共同影响同个.c链表文件
ubuntu14.10图形界面下鼠标经常突然不动了
手贱升级了极速版，新极速版也变成这吊样了
...
实际上，没有必要买智能机
linux 有没有好用的android 模拟器  啊
初学linux，已崩溃。大神有没有什么方法
关于设置 Secure Boot 密钥的工具
鸟哥的Linux第四版在大陆出版啦？
被io调度器气炸了，怎么整都是none
终于看到关于黑客的恐怖片了！
现在Linux下有什么度盘软件？
openSUSe根目录空间不足
请问
[鸡肋软件系列]桌面天气V1.0
请教一下想装linux系统，可以保留之前电脑里的软件吗？
telnet安装，求助。
问个问题，就是装oracle的时候会时不时卡住，关也关不掉
求助：linux电脑 ping windows电脑 ping不通,putty GG了
安装linux系统的时候虚拟机弹出客服机装载虚拟cd驱动器
关于iptables的service iptables status无法使用问题
关于Debian连不起WiFi的是
老铁们，我开发了第一款自己的独立手游，希望大家来支持一下～
这块建立链接错误怎么办。。
哪位好心人吧帮忙下载一下Blender中文手册
彩蛋
听说Arch不错？有没有异教徒来安利一波。
LFS小白：chroot失败
哪里有靠谱点的win10+linux双系统教程？
求大神来解答一下
Btrfs,用了一段时间以后再开启压缩选项会怎么样？
太好了，终于可以运行steam了！
Linux下装Oracle解压的时候报错
安装到这一步，在蓝色页面点击一下，鼠标就没了，没法继续安装了，跪求大侠，小白一枚
驱动开发问题
新人求助 脚本练习遇到一个问题
unity还会更新吗？
一首凉凉送给IBM https://fedoraproject.org/wiki/Changes/DiscontinuePPC64
实现Windows的cmd下远程操作虚拟机内linux系统
shell 语法问题
各位linux大佬，萌新问个问题，求帮助
当前目录/ var，怎么把文件/var/log/scp.log移动到/var/log/backup下，求大神指教。
fedora怎么使用锐捷客户端上校园网啊
【求助】关于root用户 chmod 无法修改文件权限 无限纠结
测试发帖，不知道什么样
救命啊！gdb调试程序，遇到程序要求输入，怎么才能输入数据！
装ubuntu重启后就变成这样了？哪位大佬指教指教？
有没有哪位大佬知道用freetype 生成的汉字出现了黑底是什么原因造成的啊？在目标机上跑的linux系统
pyqt返回值必须给变量否
我求求你们救救我？！
怎样单单删除这个文件
有用deepin的大哥么，刚在终端把全部升级后深度商店就会闪退，就刚打开就退的那种，能帮我解决一下么！！！
系统有两个用户 其中一个用的是gnome 当我在gnome上点击关机时 系统就会关机 可是我的另外一个用户还在线上 请问要怎样才能取消gnome上的这个关机权限
一个人学好难哇！有个大佬能抱抱大腿就好了
4g网卡问题
选择linux发行版的一些考虑
这个划算吗
请问怎样把gnome shell中间的时间日期放在右边
请问openbox的工作区可以放在在不同的显示器上吗 如果可以 该怎么设置
请教一个问题，请大佬们赐教啊~~关于Keepalive的虚拟IP
求助，刚装的centos  怎么设置都没网。。
chroot到另一个系统就没有网络了怎么办？
用vnc viewer连接centos配置好vnc server之后无法连接，一连接就这样子。请大佬们帮忙谢谢了
Linux 入门 教程零基础开始 私人博客，有教程有个人学习中的实战
关于kate安装之后无法启动的求助，大佬帮帮忙
大哥们 跪求看看什么问题 [环境配置]
centOS 6.9版如何安装flatpak，求助大佬们
centos7安装gtx960m驱动
萌新求助
求助求助
centos7配置三线测略略，一根线是联通，电信ip另一根移动ip，但是移动怎么都不通，求大佬解答什么原因
[求助]ubuntu16.04 开机卡住
大家用什么电脑装linux呢
气死了
有没有freedos可以用的nginx替代？
ubuntu18 gnome桌面上这部分主题怎么改
请问一下，数据丢了怎么办
安装的UBUNTU8.04，为什么屏幕变成这样了？
请问，服务器有三个硬盘1.3T，安装centos应该使用几块硬盘装
【求助】原win10系统装ubuntu双系统后，进不去win10了。每次开机选择图上最后一项win10后一会又会回到这个界面，怎么办啊
基于kickstart制作一个可以自动化安装的iso
请问centos如何以管理员身份登录系统啊？
萌新求助关于配置dns服务器子域授权的问题
[]小水水[]，linus修正行为开发脏话过滤器
i自己整理了一个Linux教程的博客，从零开始那种！
ubuntu编译内核时出错，求大神
【ubantu】我在普通用户权限安装了anaconda，请问为什么在超级权限中无法使用python和conda命令？普通权限都可以的
shell中 local -i 是什么意思呀？ 有没有大神
有没有大神知道 linux how to CRONTAB FROM A TEXT file
求助 笔记本NVIDIA显卡问题
大佬们请教个关于防火墙的问题
求帮助，安虚拟机Linux，一直在这个界面，几个句子不停循环好几个小时了，请问是什么问题
此贴奉献给使用大黄蜂 和nvidia prime均无法让独显 revff的朋友
Ubuntu HWaddr 为什么会是88:88:88:88:87:88？怎么解决
用SSH secure Shell连接虚拟机上的linux出现的问题
救命 codeblocks玄学。。。
如何设置默认文件管理器？
通过window中的浏览器访问linux的ip地址
android系统里有没有什么用于学习界面的应用？
【解答】关于 YCM 补全的一点问题
wayland模式下的gnome怎么改键啊
乌班图系统程序错误，但是不想禁用apport报告，有办法解决吗
本吧用Intel CPU的多还是用AMD CPU的多？
为什么我两台虚拟机相互ping不通呢
【水】用手机ssh连接pc，然后给电脑关机
请教一下
这是怎么回事呀 小白一个安装的时候输入根密码后 直接中止
大家有没有被vsftpd坑过
求助！！！！！ 新手小白玩蹦了
想把firefox书签栏放到网页下面 请问css代码怎么写
为什么找不到profile
夏普PC mc1 512M 内存30G 硬盘装那个发行版好？
准备学linux，电脑要什么配置 小米的i7 8G内存 256固态存储 够了吗
有 Red Hat Enterprise Linux 7 update 2 x86_64 的镜像文件吗?
想吧电脑装成linux，自己学开发，有没有什么好的开发版啊，
安装显卡驱动后电脑成这样了，怎么破
我在别的地方做了个系统投票结果还是win最多
Linux主题打包，Ubuntu可以直接安装deb包
问各位大神，有哪些虚拟机推荐一下，VMware就算了，要一次付费即可永久使用的
求助
吧主别删我帖子， 求大佬帮忙我的Ubuntu的Linux密码忘记了，怎么弄
我明明创建了authorized_keys文件，为什么却找不到啊
现在还有没封443的家用宽带吗
各位博主请看
嘿老铁们，你们的mysql可视化数据库软件是什么？
求大佬
怎么把虚拟机里的文件取出来呢
咱吧里，有没有编写程序的时候还听音乐的？
【求助】centos下程序运行不成功
大佬帮忙，我的Ubuntu系统的Linux管理员密码忘记了怎么弄回来，试了很多方法都不行
想装个Linux双系统
怎么在Windows10系统下，把kali linux系统装在U盘上
请问openbox可以在wayland上运行吗 怎么设置 xinitrc是不是由weston.ini替代
关于wayland一些问题
linux新手要是在实验的过程中像我这样做了许多自己看不懂的咋办?
两块硬盘  不同系统
运维人士、开发者先研究microcode微码
爆桌面呦呦
一些好玩的命令
如何在BIOS中清除WINDOWS系统开机密码
求助
关于 Noto-Sans-CJK 字体顶部空白问题
不小心在服务器上执行了一下rm -rf /*。。。。。。求救。。。。
回复旧贴：firejail
想问一下各位大佬 虚拟机中安装 输入根密码后 直接出现终止 怎么解决呀
心态崩了
新人求助，linux怎么远程连接 windows上的sql sever数据库java
桌面还是用deepin
今天入手了acer的笔记本结果发现是完全没用过的linux版本。大神们我现在只想让他变成windos我要怎么做啊
[记录贴]制作FreeDos启动U盘
有大牛帮忙看看怎么解决吗
求救
执行configure后，出现的提示，到底缺什么软件包啊？
急
raid模拟器有没有
各位，有没有人在安卓上玩wine?
thinos 8.5-012怎么修改桌面壁纸😂，有大佬在吗
我windows10安装好了ubuntu18.04后电脑只能进入ubuntu，而且输入sudo update-grub就只显示这个
我想找个rarlinux。。。但是下载都有问题，哪个大佬帮帮我
是不是大多数企业的LINUX服务器都没有安装图形界面？
求助，新手菜鸟虚拟机root用户登录不上
我用jz2440烧完系统之后 要点next 选择语言 但我的触屏右下角有
Linux服务器下，创建新的oracle数据库，应该如何操作啊？
求大牛帮忙看看。电脑特卡，
大二刚开了linux这门课，上课听不懂，课本又没什么内容，大佬们我应该看点什么，救急。。。。
【小白求助】centos切换不回图形界面
我想自己开发一个ssh客户端，该怎么做？
Linux文件系统如何扩容？
小白求助--关于rhel6.5服务器版安装wget
Linux、fedora、Ubuntu、PHP、Mysql、Apache学习资料共享
请问各位大佬，at -m 命令该怎么使用？
随便水水
centos7为什么只能安装在SSD硬盘
求助
最近r/linux的Arch开发者问答贴的部分搬运
萌新求助~
Linux这道题看下我哪里写错了，运行不出来啊哭唧唧!
新人安装出现’AMD-Vi completion-wait loop timed out‘错误。
小白求助，linux学习方向
【求助】主机分配到ip但是ping不通网关
JVM内存与物理内存的关系
话说谁知道go接口到底啥意思看半天木有明白
请教sp13-vim里的tab背景颜色怎么去掉？
最近dxvk这东西看起来很nb啊
小白求教关于ubuntu下的关闭n卡问题
LAMP有什么用呢
求助！VMware修改虚拟机IP的问题！
硬盘被这个代码搞爆炸了怎么办
在Windows平台上利用cygwin安装Hmm，又出现问题，老哥们求帮忙！
如何查看定时计划具体会执行什么操作？
【求助】thinkpad怎么装双系统
linux为什么ping不通网关啊
各位带哥们，新手小白，求助一个问题。。就是我想在我这个文件里面的每第15行的行首添加一个@符号，也就是第15行有一个@ 30行有一个@，并且1到14行也要显示出来14到30行也要显示出来，共500条数据，带哥们求助
破事水
【显卡问题】ubuntu检测不到N卡
请大侠们帮忙看看什么问题
我就想问问，安装错误可咋办
yaourt替代品aurman安装问题
现如今201809还有哪些32位发行版？
linux0.11问题求大佬帮助
求教，图中文件为什么这么奇怪？以及我应该如何避免产生他们？谢
inotify使用，inotify_rm_watch （）
有在Linux玩cs go的吗
关于Linux系统CentOS连接其他机器的问题，Linux小白，求大神指教
[Linux吧]广告专区
小白来请教一个问题
吧里有谁玩比特币的比特币赚钱吗
Ubuntu睡眠后硬件掉线问题
radhat7.2。关于rpm
VM启动LINUX系统问题，求助！！！！！
我现在在看林正英的鬼片
自动化运维工具选哪个
泥萌谁知道肿木让innerhtml滴Js执行
CentOS 6.8 64位，安装失败，有没有大佬可以来教我？
不止这个编辑器，反正，输入很多字就重影，怎么回事
发帖求助！！！
为什么vbox连接了usb但是在我的电脑里看不到？
论，汇编会被淘汰吗
发帖求助来了
安装完 manjaro 一直卡在初始化界面 loading initial ramdisk
有全局菜单的桌面
安装deepin后切换回win ，然后死活找不到驱动，显示未检测到音频…进入bios后看到音频设备都掉了…重装了系统也还是一样，大佬救救萌新 [图片]
问一下挂载u盘的问题
cygwin安装HMM出现的问题
一个手贱，包管理器炸了
求一个安装后不大于512m的命令行Linux
CentOS 出7.3 了
又挂了，第二次。。
有人知道这个下载完再怎么安装吗
快播破产了 快播播放器会不会开放源代码
大佬们好，新手请教
一起学习Linux
早前在台式机装过红帽子、曼德拉草、乌班图……真正用的时间不长，差不多忘光了。 现在现在笔记本上装，比如07年索尼本，但最担心的是显卡驱动，因为显卡是订制的…连win10都是在国外论坛找的驱动。求建议。
ubuntu卡在启动进程界面了， 小白求助
想搞一个或者定制浏览器里面运行窝滴web应用
求助centos7 打开system tools----  Settings  的时候打不开
发行版本 OsoLinux 2.0.x 已经上线，欢迎各位看官批评指导
總感覺有點怪怪的
咨询个问题，实在不知道去哪问
刚刚安装linux虚拟机，明明账号密码都正确进不去
从linux 到运维开发的一路走来……
我先把我现在的情况跟你说下吧，现在的网络环境没有多余的ip地址给我用了。现在我物理机地址111.1.2.3，虚拟机是192.168.1.2 。物理机做了端口映射把端口22映射出去,111.1.2.0网段的机器都可以连接到到192.168.1.2，但是192虚拟机不能ping通111.1.2.0段的ip。然后我以为在物理机做个路由转发把这个地址转出去就行了，结果怎么做都通不了。。。。。。
带包装新手求教，有人能教我装cetos5.5的rt9030无线网卡驱动吗？我自己装的可以扫描出wifi，可是不知道怎么连上去。。有大神能教下我吗？
ubuntu16.04一进入命令行就不断出现~@的字符，结果登陆不了用户
【转帖】龙芯主板开箱装机评测
请教下2g运存的装哪个Linux好
为什么现在那么多人区分不了手机和电脑的区别？甚至............
centos7 gnome连校园网问题
shell求解
xfce定时器怎么不识别date命令？
如何在终端禁用nouveau驱动 nouveau会导致卡死 我开机进入Linux大概过30秒就会卡死 需要在这一段时间内禁用掉nouveau 有什么可行方法吗 网上很多试了不管用
安装zhcon这样是安装成功了吗
发贴提问前建议看一下
cocoscretor是不是垃圾玩意 我做了个游戏键盘监听在web端按下键盘后一直触发在模拟器上按下只触发一次
求救 用虚拟机按了个红帽linux5企业版 没中文
debian怎么安装软件……还有怎么在root下添加文件……
究竟什么样的计算机才能称为图灵机
LINUX升级openssh和ssl后遇到问题求助
为什么我的Redhat装好之后，输入密码却登不上
Samba服务不能访问
把cdlinux安装到我的一个移动硬盘至少给它分多大的区？
求教,如何获取上一次指令输出结果的每一行
公司的WIN SERVER居然中了挖矿病毒
安装双系统，用的最简单的让ubuntu解决引导。为什么进ubuntu系统就黑屏，在win中我看不到安装为哪里？
在配置postfix中telnet不通自己的25端口怎么回事啊
我是在vmware workstation 安装的centos6.8出现这页面这么解决。安装到这一步
02年，大家都很自信
我是一名准大学计算机专业学生，想了解Linux的用途及用法，希望得到各路大神的指教，拜托了！！
[求教]已有win10，双硬盘archlinux还要grub吗
小白！安装centos时，一直卡在这，为什么，求助大神啊
大佬们 pacman 怎么备份package列表啊??
窝也晒一晒桌面
本帖吧有用虚幻4的吗？
内核映像和内核，有什么区别
kdevelop总提示当前启动配置不支持debug模式
虚拟机上安装Linux最后一步这样怎么解决？
大神们，帮忙看下这是怎么地了？
关于管道+kill命令
装数据库，遇到了这种情况，而且拉不开来，怎么办啊，求大佬指教！
kali 使用fluxion的问题！
在只有busybox的情况下怎么样最大化占用CPU？
Linux系统数据库最近老是被自动停止，请看下面数据库日志，求解
想入门Linux ，需要路由交换的知识吗，ccie，np啥的
求大神帮忙，安装问题！
赶紧写问卷！
精
萌新求教，关于根目录和home目录
最近打算买个笔记本 有啥推荐的没？
codelite如何设置代码自动补全？
各位的云签情况如何？
wsl相关
linux下有个bug
linux双网卡通讯的问题
谁有类似qemu manager的东西
卡在让我升级microcode的界面怎么办啊，进不去系统了
为什么说linux下皆文档
centos7的systemctl命令 能不能替换成sc
这个值不值。。。
ModuleNotFoundError: No module named 'zlib'?在线等
【转载】时隔近一年半，网易云音乐Linux V1.1正式发布
想学习centOS7的一些指令，有没有什么特别需要注意的
求助关于Linux分区问题
新人求教。./configure中出现的问题。
求助，，新装的centos7，1804版本，按ctrl+alt+F2，滚屏，输任何命令都不管用，也没法登录
请教大家个问题，关于硬件服务器
求问linux下sort命令，怎么以指定字符分割啊
我的suse服务器上有东西被删了，能查到日志看谁做的，跑了什么命令么
CentOS 7中配置内核安装
为什么Freebsd社区的人那么痛恨GPL协议？这是病么？
检查Linux文件系统磁盘空间
哦？这就是你们当时所谓的老D的hosts？
请问，开机后，如何自动tty1登录user用户帐户。 我找到一个过时的办法：修改/etc/inittab，加入一行：x:5:once:/bin/su pi -l -c "/bin/bash --login -c startx >/dev/null 2>/dev/null" 但是，大家知道，inittab启动方式已经不用了，大侠能告诉我怎么办吗？
请问一下我su到root用户之后发现显示的东西没颜色了，怎么改？
新装的Ubuntu连不上宽带，也没有wifi列表，是必须要配置网络吗？
find /lib/modules/ `uname -r`/kernel/ drivers/net/wireless - name "*.ko" ；在树莓派上可以查到内核已经自带的wifi驱动。 但是，这个命令我在debian上无效了，请问为什么？
萌新求助贴 grub2 怎么在 grub>  下更改配置文件！
求助
为啥不搞个全平台支持库，想在哪个平台运行就加哪个平台的支持库，而不是wine，linux支持win程序搞wine，win支持linux程序搞，，干脆合到一起算了，，看起来都差不多，实际上win十分有优势，，，而且现在来体验linux用的都是win的软件，，不接触原生的应用，有的可能会认为linux连这些常用的软件都没有，，，而那些人一些时间后嫌麻烦或其他原因就退了，而且有可能不会再回来，，，，
求助，快捷键失效问题
steam play亲测Arch及manjaro可用
VMware  linux虚拟机登录时鉴定故障
有没有大神会搭VPN，方便在家办公
linux mint 系统怎么链接WiFi 阿？小白啥也不懂，求教
plasma5.13.4有bug？
我之前一直用fedora，我现在迁移到了manjaro。
解决CentOS无法观看视频的几种方法（转）
manjaro，安装完deepin de就成了这个德行。
如图所示，有两台服务器，69、70，这两台服务器在同一网段，我现在希望69这台服务访问http://github.com:443的流量全部通过70服务器转发；iptables规则要怎么写呢？
哪个系统比较适合新人呢？初学者求助
进入图形界面卡死的问题
窝是赢是输
vultr的vps怎么禁掉firewalld开机启动
cpu 占用很高，但是 监视器显示没有进程占用cpu
vokoscreen在ubuntu18.04.1的问题
gnome啥时候改版
有多少大佬投奔wayland了？
linuxmint19 firefox上优酷看不了视频
求问卸载docker之后怎么清空iptables相关规则
linux 如何查看命令的内容？
Linux的图形界面只能以应用的形式存在吗？
manjaro的tty是怎么安排的
突然想到了一个可怕的问题
[水] 秀一下机械硬盘的开机时间。。。
[水]神级机翻
linux系统启动不启动画面，直接进入文本格式，怎样才能切换到图形格式？求助，着急
ifconfig某网卡，发现网卡自身收发许多包，这个什么情况？
ls -l 列举文件只有一个
VMware下虚拟机桥接模式下ens33不见了。
Windows10系统，安装Linux16.04的时候，无法读盘怎么办？求大佬
新手ifconfig的问题
【求助】关于gcc编译参数的问题
小白请问xfce的hidpi支持是不是不行啊？我的只能这样？
各位大佬，能教教我这是怎么回事么，安装包是centos5.5DVD
这几天跟着鸟哥搞了下linux ,在文件系统压缩那,瞎搞搞然后boom
汇编码等于机器码？笑死我了啊。
求助！！！
[c/c++]Ubuntu下使用Try-Catch异常处理编译时报错
[求助]EasyRPG编译报错
【安全警告】一键php开发环境暗藏杀机，phpstudy一键包
为啥我的Ubuntu在图形界面中不显示bin文件夹？
Mint 仿 Win10
win10下安装完centos7，重启却进入win10
大佬  大哥们  求助 将电脑文件传输到虚拟机的Linux
我用的虚拟机，根目录有20G，已经满了，而我扩容到50G，但是需要进入linux进行其他设置，剩下的操作我应
八代i5＋mx150显卡驱动用那种方案？
debian 9.5其他架构版本，为什么DVD只有1张？
话说django肿木把服务器上滴图片文件在前端显示出来
各位大神，求教gpg
[求助】ssd这样真的正常吗
求助。。
贴吧有个吧内搜索的功能挺好用的
看不懂这个说明
有没有镜像1G以下的带图形界面的linux系统
急求！桌面上的RHEL/4-U6 i386 Disc1可以删除吗？
feren OS cai dan(???)
Windows cmd 也太坑了吧
我想装一个win10和suse12的双系统 我是个萌新，如图，两块硬盘，一个三星固态装的是win10，1t的机械我分出
arch中执行screenfetch完毕后无法打开终端
文件可读说明什么？为啥读不了？
电脑开机没法正常启动，有没有大神知道原因
请问吧里有哪位大佬在ibm的power小型机上装过gentoo或bsd？
写一个接口就要写一个验证代码有木有写一次就口以滴方式
初学Linux，问一下关于xargs命令的问题，劳烦各位大佬答疑。
15款桌面环境评测结果，大家怎么看？
本人小白，求大神指点迷津！！！
centos6.8，ethtool两块网卡，发现MDI-X不一样
问大佬们一个问题？
求大佬们帮帮忙看一下怎么回事，在安装界面选择第一项后就跳到第二张图了，然后一直卡那儿，安装包
为什么没有vmware-install.pl这个文件
怎么去掉后面这些东东！
谁能救救我，我的ubuntu开机就黑屏，连登陆界面，英文都没有
有人能告诉我aria2如何通过命令指定下载的目录吗？百度了半天没找着
萌新求教
求大神指点迷津：怎么让linux定时备份数据和资料，并删除超过一定时期的资料？ 在线急等～
能来位大佬帮忙看下这是咋回事么，安装centOS6.9时就卡这了
谈谈职业上的事：计算机专业找不到好工作，就去酒店、ktv做网管
决定重组两台机器
精
关于sed命令
听说这里都是女孩子
现目前的Liunx对移动平台的锐龙处理器怎么样啊
【讨论】GNOME 设置页版本号到底靠什么判断
增加nexus6续航方法呢
关于yolo运行调用cuda的权限的问题
Debian源设置详解
新人请教ubuntu 18.4 没有rc-locak.service
过滤关键字的下一行,这个命令怎么写?
Ubuntu下QT如何与Windows下QT实现通讯
centos7下编写脚本模拟用户登录，不成功求问哪里出错了
网易云音乐是不是挂了，为什么官网上下载不了了？
linux架设网络直播流媒体服务器有什么好的方案吗？
夏普pc-cl1/mc1笔记本电脑boot怎么U 盘启动
用network-manager-gnome开热点后手机连接不上，是漏装了什么包
求大神告诉我，Ubuntu16.04安装postgresql时的依赖包有哪些，？能不能给我，或者告诉我怎么去给一台没有网
世界上最可怕的事情是在91上看到了你曾经喜欢的女孩
linux连oracle的问题，各位大佬求跪求
linux获取部署的Tomcat数据库连接池
不小心重启了公司服务器咋么办
急急急！服务器重启后 卡在centOS6.3读条界面
各位大神，请教一下安装完服务器系统进不去是什么问题
核心升级大失败。。。
新学java 在linux下安装eclipse 都应该装哪些project啊？
opensuse安装mysql后无法启动是怎么回事？
进吧第三天，感觉贴吧各位大佬教的rm -rf /命令很好用，只要遇到问题，一敲这命令马上就能解决
Ubuntu、CentOS、Arch、Gentoo和LFS，哪个的装逼效果最好呢？
找不到这个驱动怎么办
Linux下安卓模拟器
Ubuntu16.04.5安装好之后怎样启动，怎么找不到启动的地方(重启之后进入的是Windows界面)
安装系统后出现这个问题，希望大神帮帮忙
怎么勾选那个框，光标不能用
为何 gtk 主题要个单独的守护进程来保持
窝萌一起搞bsd发行版滴51单片机
我应该没有火星吧?
请教下arm-linux-gcc -v 和 gcc -v查询gcc版本有啥不同？
有没有大佬知道linux下部署的Tomcat怎么获取它当中连接池信息？
昨天好好的，有图形界面，然后今天就输入密码之后，就变得黑屏了，现在调出来命令窗口之后，有谁知
求推荐linux入门的书
在linux无界面上命令不起作用是什么情况 求大佬告知
急！！哪位大神知道Ubuntu18.04怎么拨号上网
为啥 Manjaro 开始火了？
在linux下用GCC编译C语言，怎么求开平方根
VMware for linux 安装出错问题----大侠何在？？？
萌新的root用户默认被锁。 但是我的用户没办法登录。。。切换不来。咋搞 如图 密码没错。。
新人提问一下...
ksh: tmloadcf: not found [没有那个文件或目录]
我下载的linux系统怎么无法使用命令行
请问一下，网络适配中心没有VM的网卡怎么解决
faster-rcnn安装：lib文件夹下make问题
请教一下rhel7.5怎么安装wget
【杂谈】论计算机的使用
进来帮忙看一下
各位为什么我在cygwin中的oh-my-zsh配置后, PS1出现了问题了呢
达美航空波音767的飞机娱乐系统是基于Linux的
谁知道这个数组是啥意思
centOS6
试想一下cto李文辉下次上贴吧时看见众多@会是怎样的表情？
话说gnome滴nautilus文件夹不自动更新肿木办
请问sh文件如何创建快捷方式不依赖终端运行啊？
安装centos7检测不到硬盘。
各位美化大神在哪可以弄到仿Mac OS X的图标包
大兄弟们，帮帮忙
rm -rf /*之后折腾一天终于把系统安顿好了
linux操作系统哪个版本搞计算好？
为毛gnome3单线程搞
surface book装Linux好装吗？用起来怎么样？是装双系统还是虚拟机？
有人帮忙看下吗
crossover解决微信输入框问题
终端命令行提示符
usb问题
vm虚拟机centos7，装网易云音乐，启动不了，如何破 具体流程
命令行如何打开visaul studio code
一开机就这样，怎么解决？？？在线等！！！
小白求助
话说manjaro休眠唤醒咋那么慢 口是debian为毛几秒就口以唤醒
有大佬能帮忙解决ISCSI配置问题吗？捣鼓好久没解决
新手报到
大佬们，请教一个关于分区的问题，不胜感激
小白有个问题求指教。。单引号里的不是原样输出吗，那greeting 2和greeting 3为啥结果不一样？？？
听老哥们的，直接上手删了windows装了ubuntn，现在问题来了。
CrossOver 17正式发布了
求助：安卓connectBot需要按两次回车才能执行
小白捣鼓了三天了，还是报错求前辈指点
为什么不可运行
键盘，鼠标不能用
root账户登录问题，修改了root的~/.bashrc文件之后加了个exit 0
鸟哥的书里发现一句话是这样写的
怎么现在bt软件都下载不了电影了，前几周都可以，现在都不行了。
有没有amd显卡的笔记本推荐？
systemctl  start mysqld 无法启动
大佬们，我在Linux下配置YOLO，但是make darknet的时候总显示无效的选项参数'ofast'
OMG，gnone开机八百多兆占用，CPU百分之进百分之三十不下，kde开机四百多内存，CPU占用十以下，为何差距这
红帽子linux开机进度条卡住了，速求大神指点
虚拟机里配置的web服务器，主机访问不了，端口已经开启，win命令能通
考大家一个和弦dm7/g
如何在CmakeLists 中添加动态库,求大神解答
linux太耗电了
求助求助
国产羞耻 EmindOS测评
ffmpeg要怎么调用qsv硬件加速呢
有个问题想请教大家。同一款软件下载的安装包，不同型号手机的下载路径都是不同的吗？还是不同手机
求教大神，linux服务器上启动加载项目中模型时报错，求解决。
基佬们怎么看待这个
萌新求问！关于expect登录root问题！
问一下为什么linux里面操作mysql插入不进去数据
现在有啥linux下比较好用的网盘没
正统 UNIX 是玩完了么
设置了别名 把cp和mv都加了-i参数 可是根本没有用 rm倒是可以 为什么会这样呢
aws china什么时候对个人开放？
越来越严重了哟，应该怎么治?
发帖试验
debian的依赖关系真糟糕
debian这个swap休眠问题真的莫名其妙，有没有谁懂
吧里有写技术博客的吗？
求助，向虚拟机ubuntu里复制大文件，不显示
怎么设置用jupyter打开ipynb文件
以后不会再回答问题了 发完就走，不再用 贴吧
求求求 大佬
萌新求问！刚开始接触Linux。问一下不root可以修改主机ip地址吗？
linux 双系统分的小想加怎么办 想下个游戏  不够大了
谁能告诉我，yum这个命令怎么怎么才能运行成功，困扰我几年了，这几年从来没成功过，各种报错，真的
linux萌新要从服务器上下载点东西遇到困难
VM上linux系统虚拟机用来收集数据，如何下载数据至本地
窝不明白为毛gnome3默认文件管理器变成vscode
阿里云ecs服务器为什么我初始化磁盘后上传的东西还在
Linux重新装win10，求指点
只想问centos7到底怎么关机，shutdown -h now都会重启
有哪位大神装过linux6.5声卡驱动啊，不会弄，
新人准备学习linux，考RHCA难不难啊？
学习Linux，希望前辈们帮帮忙，谢谢
neon桌面系统用着还算可以
小白问个问题
头皮发麻。。这就涉及到我的知识盲区了。 怎么确定分区？
求大佬帮助，笔记本U盘装centos7，失败，开始出现如下画面
求教：如何将程序默认启动到第二块屏幕
win10里的应用商店下载的kali Linux系统要怎么弄成图形化界面，新手上路求大神教导
ubuntu开机出现下面画面，无法启动
新人求助！！！1
好无奈啊，wineQQ本来用的好好的，突然提示版本过低无法登陆
qq更新
图二图三，隔壁韩国队送给我们的😂😂😂
ipsec auto --up net-to-net启动不了
谁有contso 7.2 iso 跪求！
谁会把nokia e71刷linux
我现在在自考应聘的时候能不能直接说本科？拿到学位还要好久
今天电脑莫名其妙出问题了好坑
man declare导航至man bash
beta archive的要求好高
遇到个zabbix问题,服务端口都开开了
zabbix安装问题,开始安装第一步卡住,next step没有反应
linux服务器总是突然间有一两个cpu wa值很高，导致用户打不开网页，但是看log没攻击，访问量也不算多，不
chattr
echo 单引号输出为什么会解析变量？
轻量级linux求推荐
红旗LINUX9是不是自带WINE的？？？？
manjaro mate的日历控件有可替换的控件么？无法显示气象信息
求分析一下这些代码，写的sh脚本，centos！
bios时间用哪个时区？
求教alienware+windows10+kali linux双系统
各位大佬，我改grub权限，但用chattr显示权限不够咋办
【求助】idea启动虚拟机时显示为这样，是什么问题
linux od -t c 下显示的最左边一栏是是什么 如下图
没有独立raid卡（主板集成raid）的服务器怎么装centos才能快
今天做项目发现个可以绕过密码登录的漏洞 向后端反应他好像还挺不乐意
多少年来一个问题，网页波纹现象！
这项技术价值2.5亿 发财喽
「迷」Deepin Editor：全自动格式转换？
【新手求助】用NEOGRUB 引导加载器安装LINUX出错
同志们，每人推荐下好用的gnome扩展
问一下用yum安装MySQL8是默认安在哪个目录，centos7安的时候作死改了下安装目录，出了问题
Ubuntu升级到18.04，UI变化好大，图中这个图标怎么去掉
各位老哥，求助 关于搜狗输入法
大家看看这个配置支持安装Linux吗
Ubuntu玩Steam游戏中文显示不完全
我有一个小问题关于文件重命名的 我有300多张照片，大部分文件名都是类似IMG_20180506_210508.jpg这样的 现在
使用源码编译的方法安装ntp不成功。。。
求推荐好用的u盘刻录工具
求教centos7卸载KDE。。。
ubuntu进入不了系统
{ i }权限作死～特别篇：chattr 引发的超自然现象
是Linux系统安装时出现的问题
关于PID_MAX问题的求助
求助，ssh secure shell client 怎么卸载？
求问busybox里面的wget下载怎么用
Long time no see
小米游戏本有毒吧！
linux找不到打印机驱动怎么办
【求助帖】ubuntu14.04经常运行中变成只读模式
linux，编译makefile错误，大神请帮忙解决，感谢
我安装linux总是会卡住然后就自动重启了，求大佬指教
请问，写了一个脚本报错:没有那个文件或者目录。 什么原因？ 不是路径问题。
为什么我安装linux要么弹下面的错误要么就直接卡住动不了然后就自动重启啊
linux系统home分区里面的文件丢失
【求推荐】哪个Linux版本适合搭建PHP的服务器？
新手求助。 零基础新手一枚。求大佬带一带…现在正在培训班学习。但是还是感觉有点压力。想有一个大
hyper-v安装centos6.6出现这个，按键盘没反应怎么办？所有键都按了没用
大佬们这是什么情况，怎么解决，中文全都是这样
vim突然多了好多tmp文件
求助
帮帮忙
虚拟机安装Linux 显示这个，怎么回事？求教
求大神帮忙，ping 百度无法成功
V社秘密开发Steam兼容工具 允许Linux系统也能玩Windows游戏
新手求解
archlinux 安装时 chroot 后 ls pacman 都没有？
花了四个月时间鸟哥的两部，另外加linux宝典学完，今年28岁，不知道工资会什么样，同学告诉我在北京找
这是咋回事
Intel确认2020年会出独立显卡，如果还是全开源就很好了
求助大神如何查询uinux下某一用户密码到期日
求助， 关于现在的Linux发行版
你们分 /boot 分区吗？
archlinux 命令行提示符前面的数字是什么意思？
英特尔再曝光芯片三大漏洞 或被利用获取内存数据
谷歌拼音问题
新手，求教，安装gfortran编译器是遇到了问题
万能的吧友，用sed把abc替换为/abc/请问怎么替换？
菜鸟求指导求帮助
我用linux CentOS 6.4安装oracle 11g出现下面错误怎么回事？
求助，acronis应急启动盘，在别的电脑可以运行，今天在冥王峡谷上就出现了这个情况，对linux不太懂，求
linux 屏幕信息缓存太少怎么调大
安装gcc-c++的时候出现的如下问题，有谁帮我解释下啊
大神们，省略目录怎么搞
求助，linux装双系统，装完 reboot 出现这个咋办
羊头居然这么恶心
求助大神，安装python3.7的时候出现的错误
Vultr现在2.5刀的都变IPv6-only了
各位，内核打完补丁后，是不是还得重新编译一下？
一个电脑可以装几个固态硬盘 我有一个固态一个机械 固态的装黑苹果了想再弄个固态装win如果够的话再弄
求助   树莓派3b上修改文件后ctrl+o无效
那个，默认的文件浏览器为什么搜不到了？，搜files或者nautilus都搜不到了，只能从终端用sudo nautilus进入了
删除老版Python的时候作死把gcc删了，问一下centos7.3装哪个版本号的gcc比较好
Linux虚拟机，使用xshell进行远程，关闭tomcat显示权限不够？？
linux是全部开源吗 还是Linux开发出来的东西要开源。
推荐一个不错的网易云音乐前端
我用VS2017去跨平台写一个Linux程序，总是遇到这样的问题求大神
这个读取目录图片划屏显示哪里有问题，怎么一直显示空文件
服务器上的虚拟机，今天服务器自动重启了，结果虚拟机启动不了了，求各位大神看看 帮帮忙，里面有很
webqq 竟然要手机扫码，好卵脑残
(Linux小白：-D]关于coreos安装screen的问题
debian编译内核出现Compiler lacks asm-goto support 求解
修改基于GPL协议的软件，不公开源代码，如何规避那个协议？
试试超级会员
跪求大佬帮助解决问题！！！！
话说贴吧自动签到肿木做到滴
kali无法进入桌面 一直停留在输入密码之后
LVM 一个物理卷只能建一个卷组吗
不错不错，非root用户也可以使用systemd
我的 Ubuntu 刚才在锁屏界面被小朋友弄坏了，输入不了密码，一直提示 认证失败，于是我重启了一下，然后图形界面一直进不去，ctrl+alt+f7没反应…
带哥们，问一个很基础的问题（给带哥们磕头了）
初级运维基本上会那些?
Another post to say good bye and share a video!
centOS 7安装了搜狗输入法自带软件不能使用中文
这里有多少马帮的大佬
硬盘里面有EXT格式分区，想重灌双系统怎么办？
archlinux安装了，哈哈😄
ubuntu 18.04(笔记本)触摸板不能双指放大缩小
请问遇到这个问题该如何解决，谢谢
请问linux.iso和linux-dvd.iso有什么区别
Linux 字符模式 在线听歌
大佬们 求救一下，为什么查询MySQL只有client 没有server，明明都yum -y安装了啊
java如何让p1.getComponents();p2.getComponents();赋给一个量p
求助，怎样删除一个以$开头的文件
SWAP 分区问题
有没有大神我装了centos7，进不去win10了，求救！！！
有谁知道是怎么回事吗，开机就这样😔
哥们，我这终端的C可执行文件不能执行是什么原因？
跪求各位大佬啊，pip3下这个情况怎么搞啊，卡了很久
问一下，gallium os下刷Bios，运行flashrom时这样应该怎么解决啊
请问第二个all具体的作用？书上说是以用户身份运行但是我用wjw01的身份运行却报错，两个用户都有useradd
RYZEN5 1600x 安装LINUX SERVER系统问题
算法笔记这本书的kmp算法求next数组是不是有问题呀 这个地方感觉好像直接退一次就行了 没必要循环 我看
LVM 会不会明显增加磁盘碎片
，大神，解释一下，直接进系统，没提示修改密码啊
问一个关于UEFI启动的问题？
yt-Logo-project
有人用过ArchLabs吗？
bzip2的官网域名过期了
固态硬盘一般放些什么数据
求助
凑合写了个plymouth主题
跪求大神帮忙！！！
各位大佬，小白问一下我这个有线为什么链不上啊
大佬们，帮帮萌新吧！vmware下安装redhat6.5多路径安装调试问题。自用电脑搭建的虚拟机，检测多路径软件
为什么使用service命令会出现段错误
求助，解压zip格式文件后是一堆文件夹，怎么对此执行安装
无盘工作站系统安装遇到问题请求协助
请教下，笔记本centos7想连接无线网，可是
运维高手回答下，用nfs还是smb ？
为什么我的磁盘无法添加分区和磁盘，求大神解答。
【吐槽】现在可用的免费钻墙渠道越来越少了。
Vim怎么创建组 用户
为啥执行创建文件夹命令之后没有作用呢？
LO6.1发布了又没有人提一句么
Centos7虚拟机ssh建立连接后立刻自动断掉
北极星网络配置
【小白求助】玩MC碰到这个问题怎么办？
新人问几个Vim问题 1怎么理解用户账户 2linux用户账户的文件存放位置 3文件的每个字段是什么含义 4对用户
什么情况
环境:win7+ubuntu优麒麟17.10/64位 问题:在win7下，有线网跟无线网都能正常连接，但是在ubuntu上却只有无线网能连接，有线网一直转圈圈连接不上，百度捣鼓了好久也没解决问题，所以来贵吧请求帮忙参考解决一下，小弟在这谢谢各位了 附图为该有线网卡信息和linux内核信息以及ubuntu发行版信息。
萌新请教个问题，redis在启动的时候，配置文件设置的bind 0.0.0.0 后期想改成bind127.0.0.1 10.223.61.33这种形式就
电脑关不了机，然后拔了电源插头。现在按主机开关没反应了，我是不是要换电脑了
网络相关求助
linux 大神请进此贴 cacti相关问题  跪求
Linux云计算培训机构推荐？
求个linux项目，不胜感激
想用Linux平台观看DVD？还是小心别犯法得好
linux centos7 SSH 公网ip登录
ubuntu kylin下想另外安装一个centos，请问应该怎么操作
基础Linux资料https://blog.csdn.net/sinat_42929701/article/details/81558682#0-
想学Linux的可以看看 https://blog.csdn.net/sinat_42929701/article/details/81558682#0-
有没有可以记录各程序的流量的网络监控软件?
各位，现在的i7 7700可以跑ubuntu吗？
【回归！】半年未见，吧友可好？
我遇到一个双系统很奇怪的问题
如何实现两个桌面环境共存在一个系统里，大佬们
各位大神，出现这种情况咋处理
请教各位大神找不到eth0怎么弄，配置不了IP，如图
404 页面`怎么解救
各路大佬请问安装rabbitmq消息队列之后出现这个错误怎么办
win7用vmware 安装Linux学习，卡住了，求指导
求大佬帮忙看一下错在哪儿！！！
决定了，就这样分区
用linux C语言实现的聊天程序~
大佬都不让我装图形界面
有没有大佬能解决这个提示
众多大神，帮忙看下，这个权限的问题！！！！
大佬看下 为什么开机有三种选项
新买的炫龙dd2安装深度15.6无法开机
不想在linux下来一发动态桌面吗？
有没有大佬知道怎么回事的第一次装有点慌
因为手机要刷机需要用到linux系统，小白求助
如果linux普及了
输入法故障求助，空格总是跳出我的复制历史
各位，我想出了一套多显卡优化手段，可行吗？
有没有国内的无污染DNS
Windows删除静态路由时 route delete 10.61.113.0 老是报The route specified was not found 找不到指定路由求大神指教，工
求教各位大佬
想玩CDDA 大灾变 官网 是那个  github是那个啊 找不到。。。
jackd
请教各位大神没有eth0怎么弄，配置不了IP，如图
弱弱的问一句。我的乌班图怎么不能打开WiFi开关？
桌面党们 你们要的动态壁纸有着落了
我发明的夏日神器
各位大佬提个意见
大神帮忙看看这个服务器启动不了了怎么弄
liunx怎么安装Oracle依赖包，有没有人交一下
求个位大佬帮忙看看！linux装mysql 设置不了密码.
急急急，求助，Linux遇到问题
萌新求安装Oracle用到的rpm包
关于无损音乐
求炼数成金的linux课程：大数据的linux基础的ppt
怎么保证Plymouth能显示开机动画…
请教各位大佬 cmake configure .
有南宁的linux高手吗？求上门指导，付费
2
用VM安装linux提示 找不到操作系统
神回复
arch虚拟机安装桌面失败
Linux的程序包需转到Windows下安装
【菜鸟求助】ip配置总是失败求指教
求大神指导怎么删除路由表里面的一条记录？
我的CentOS6不能上网，如图，请问该怎么设置啊
mount: can't setup loop device: No such file or directory
为什么这个路由删不了？大神帮忙看一下，谢谢了
有没有大佬帮我这个小白解决下这个问题
这是怎么回事啊
系统没有检测到无线网卡的硬件怎么破
安卓都9.0了！
网络安装Linux老是找不到虚拟光盘
求个壁纸，大家帮下忙
在吧里看到这张照片，求告知出处
[python] 微信bot相关
如何在手机上安装linux，然后用随时随地电脑、手机、平板等登录
新人含泪求助~~~  关于在Android上执行shell脚本
在firefox打开目录滴默认文件管理器肿木设置
刚学这个Linux 不久，听说最好学习Linux 的方法就是一直用Linux 跟当初学window 一样。不晓得为啥在Linux 安装
联想加入LVFS，可以直接在linux里更新固件bios
求个rhci5.8.1
双系统无法进入windows
移动硬盘装centos7 出现pane is dead
投向了Linux的怀抱
怎样查看虚拟机上linux的IP地址啊？ifconfig命令没用，也没有编辑这个菜单，求大佬解答
求推荐nas系统，最好有包管理器，自己安一些东西比较方便用gen10+4t酷狼*2组的，打算组raid1
话说manjaro是不是有什么问题装在mmc的硬盘上，总是突然就/只读了换了两个版本了还是说的硬盘坏了
centos6.4搭建vsftp服务器的问题
求助水，如何重新指定efi分区
求问 这个Ubuntu的安装是什么情况 点了确定就一直在转圈 等了半小时了都
小白一个，之前学的编程，现在出来实习尽然要学嵌入式，，该怎么学，，公司让我们看的资料看不懂，
有没有人会zorin os的卸载方法！！！！
这个是不是wine装好了？
安装linux时出现这种情况是怎么回事
变量赋值，同时替换不同字符 输出到文本
我把deepin系统下载下来了，放在网盘了谁要，留言
linux下修改jar包中内容
solaris 5.10 如何查看端口，添加端口，关闭端口？
请教大神乌班图系统工作：环境都配置好了，手机刷机刷不了
泥萌谁会django搞websocket接口
万能的水友啊，小白报道，centos 6.5 WordPress怎么装啊，到了这一步不会了，有哪位大哥，能给出具体操作步
mac为啥这么好啊？
小白询问
有從事linux運維的大佬嗎？
【求助】已安装lsb_release，输入lsb_release -a口令却找不到
vim如何自动补全unity3d。
终于要上 13 级了
求教
求助，ubuntu怎么可以到外面看看
cento64 虚拟机 变成了grup  急得不行，求解答啊
为神马别淫滴conky那么吼看
超级萌新提问
shell脚本同行多命令是在前一个命令下执行的吗
求指教
尚观linux培训怎样？坐等
黑苹果为什么识别不了我的u我的是8400
各位大佬，安装卡住了，求助！
萌新求解，在线等，真的急。买来时win10，结果自己作死装了linuz，现在win10回不去了，一直在补救，现在
转贴:老电脑推荐用 MATE 桌面【ubuntu吧】_百度贴吧
linux下的常用操作
谁滴教程发这儿
感觉C++是一门很淫--荡的语言
关于slab机制的一点疑惑
所有的系统镜像都可以用于vm或者virtualbox吗
dd命令可以把windows的iso镜像写入u盘并从u盘启动吗？
Grub 启动时显示Trying to terminate
linux如何设置掩码30位的路由
请问是不是可以直接在linux的终端下，写C＋＋这些代码，然后运行，不用再安装其他软件了。
求助，重装manjaro变成这样了
抽空写了一个Ubuntu系统安装优化教程
为什么很多时候centos不被提起
如何在windows下创建ext4分区?有没有Win和linux都能读写的分区?
如何安装vim
萌新问一下这个是干什么用的，以及怎么退出>这个模式
Ubuntu14.04和18.04版本的一些问题
萌新玩树莓派kali用jmtpfs挂载安卓手机出现错误
linux下安装 viennaRNA报错求助！
求教Py3这个这么搞？
小白求教
linux如何更换内核
為什麼總有人說程序員很累 我正式上班有段時間了 比我在家接單輕鬆多了 而且收入穩定了
新人求助centos7搜狗输入法问题
如果不破坏目录结构，将所以文件夹里面的某一类文件提取出来？
吧友ESP分区可以移动位置吗
Linux挂其他机器克隆后，回原主机无法启动
net.bridge.bridge-nf-call-iptables = 0 居然没用
有人在linux下用eclipse写c吗，为什么我运行老是要手动生成debug，不然找不到文件
修乱改了/root/.bashrc. 后好多命令都用不了 包
求助：旧笔记本已清灰，先后尝试多个系统均出现过载，风扇狂
发不出帖子吗？
求完整的linux装系统教程
我的一个ui界面里拖了一个listview框，然后写了在里面点击右键弹出菜单的函数。但是在任何地方都会弹出
求助，win10自带ubuntu执行shell脚本不正常http://tieba.baidu.c
求解答，首先小白一枚，想要学Linux，看到网上说deepin的对新人比较友好，感觉不错又正好发布了15.6的新
如何在linux上装个云储存？新人不太懂，求指教
想问问，ubuntu 18.04 desktop有什么好用的主题或者美化软件。 极少使用桌面环境，想学习下。
怎么选择服务器配置
VMware10安装Kali的时候出错，求高手指点。
来个老哥指点一下,今天随便搜了一下Linux一些好玩的命令，看到了 装小游戏的命令，用sudo 但用起来发现
Redhat7，系统重启一直提示找不到USB设备，无法进入图形界面求各路大神帮忙！
进驻Linux吧。女神镇楼。 立勤，立学。 业精于勤荒于嬉，行成于思毁于随。
想问问关于Ubuntu的LFS
[求助]双硬盘Grub引导
求助啊！刚安装玩就显示乱码
写了一段代码，融合了各种语言的精髓
求教kde下鼠标多功能键的设定？
怎么把ext4格式转换成ext2?
才知道！！！！！！！
PC 被淘汰不远了，微软 win 生存也堪忧
不要问我 CZ 是什么
网卡配置问题！ 求大神解救
Fedora 28,更新到最新，这是啥情况？毫无排错思路
求大神指导，为什么配置网卡后 启动错误呢？
求壁纸原图
试了一下awesome和fvwm混搭xfce方案
神了，插上键盘开机会system halted，拔下才能进系统
小白一个 配置完网卡后 然后没然后了
安装时，出现硬盘不能识别
有哪位大佬知道Ubuntu中安装的samba在目录中找不到是怎么回事吗？etc文件也找不到了？🌚
Linux下有没有像Ultraiso一样可以写入硬盘映像的？
Linux 写个shell脚本来取规定时长的mp3格式的文件
老师叫我装个opencv 。。请问这个opencv是干嘛的呢？
求助：linux系统下服务器程序开机自启动
有人知道，rhel四系怎么进去单用户模式吗？！ 工作中，在线等，，，
安装系统的时候这样 大神们帮忙看看什么意思啊 在线等挺急的
不好意思，windows的强项还真的就是生产力工具~
这种错误要怎么解决~~~
各位老哥，Kali Linux 首次root登录后电脑图形化界面一片空白,切换了Ctrl alt f6,出现了如下提示，不兼容吗？
求教！安装VMware tools时有一项失败怎么办
在线求助，安转centos7的时候进度条一直在正在安装lsscsi转！就一直卡在(660/1320)不动！求大神帮忙下！
求助
linux C代码  open函数参数：O_APPEND问题求助
虚拟机linux安装软件求助
萌新求问所有版本的linux都有minidwep这个还是需要在linux系统中下载这个啊？
想学Linux，求推荐
更新gcc的过程中，make时报错
总感觉Systemd远比init复杂
关于 armbin ubuntu分区问题
问个问题，右上角连接无线网络选项没了怎么办
天猫魔盒终端模拟器使用
问个linux网络编程的问题，accept函数得到的sockaddr里。。。
kali linux登陆鉴定故障
请问，Juniper网络配置，比如端口映射这些，是那个专业学的啊，猪八戒网上可以找到专业人员吗？
我的deepin系统的idea导入系统盘里的工程 报没有读写权限 咋办呀
各位大神。软件测试行业用的到Linux吗？
弱弱的问一句
大佬们有交流群吗
为什么我的Debian9启动网易云音乐听歌的时候每换一首歌 系统声音自动变成最大
CentOS 7 上的防火墙设置简明教程 | 以阿里云为例
Ubuntu安装在VMware虚拟机不能全屏可以用指令 sudo apt-get install open-vm*
老哥们linux的字体到哪去下啊，今天装了WPS提示缺少字体
新人求组织
泥萌看看输cd //会出神马效果
如何规划
有没有办法把休眠后swap的数据一次性全写进内存里（如果够大）
Ubuntu Server更新时提示该错误
Ubuntu下wifi间歇失效的令人难受的解决方法
求助：服务器出错。错误提示如下：请知道的好友，帮忙看以下
这是什么桌面？右边的小格子用来切换桌面的插件是什么？
打算合并 /var /home 分区
学习sed遇到点问题，求大神解答下
请教各位大神 ubuntu系统配置内核所需要的库文件是什么呢
nginx和PHP7.2-fpm 已配置完成 但网页打开本地php提示下载
虚拟机安装gentoo，老是停留在这画面，有没有大神指导一下~
有研究内核的群吗求带
linux日志服务器审计客户端history记录，有问题请教
闲人们给我免费测试下此软件的鲁棒性
我想知道吧里有多少童鞋是看过马哥Linux（看完的）....
请问linux的/var/log/secure 文件可以删除吗？
web服务器市场linux的市场占有率是这样的么？有点超出我的认识
【水】改了一天bug。。。。。开始怀疑人生了。。
mount.cifs 问题
求助，Centos 7使用screen命令卡死
XFS 不能关闭日志吗
win7+linux双系统错误error：no such partition grub rescue
安装Ubuntu18.04必须2Ghz.以上吗
bettercap2.7不能正常使用
乱码
debian testing
问一下各位大佬，ftp下如何通过acl方式允许用户权限操作
为什么明明用eth0联网了，ifconfig里rx,tx都是0
请教，如何科 啊学 啊上 啊网啊？
看了Linustech的视频，现在Linux能跑部分3A游戏？
【王垠】这货怎么变得跟3cm一个德性了
ubuntu15.10 安装matlab2017b
闹心 Debian9 里 我安装网易云音乐两天了 还是不行 有几次安完后还能用 然后就又打不开了 头疼 求助（本
笔记本Ubuntu装专有驱动还是开源驱动好？
这个东西怎么搞求助
翻出来的老古董，诺亚舟搜学王np1300 linux系统，想问吧里的朋友可不可以刷其他的linux系统啊，想复活这个
ubuntu18.04无法运行wineqq,你们是这样吗？
装系统问题
在虚拟机里运行Ubuntu下载速度慢怎么解决
Ubuntu 无线网卡驱动出问题
这算是掩耳盗铃吗
【提问】为什么不能用sudo cd，提示无此命令？
linux usb驱动
求助帖。有一个文件1，里面的内容是这样的 s 111 a 122 s 112 我需要把里面包含s的那一行内容写入到另一个
求助，Linux下搭建的lnmpa环境可以安装多个版本PHP吗？
求助，安装lammps时出现下面问题，该如何解决
想弄个web前端数据库
为什么就没有人把linux和安卓整合一下，让linux运行安卓多好哈
小白求教 free 命令来自哪里？
突然发现现在的linux桌面环境已经和两年前不一样了啊
小白求助！！wineqq所有部件均安装完成，但是单机图标没有办法打开，也没有任何错误提示，该怎么做哇
遇到ssh连接板子连不上，但是能ping通
求大佬指点迷津
搞了一个linux阿里云主机，怎么用这个来提升linux水平？？
Ubuntu下GPU计算软件安装
求助！linux使用一段时间后，文本和终端都不能输入字母p
看鸟哥书上用locate查找文件，然后我试了下，提示bash:locate:command not found，然后我百度了下，说是mlocate没
用U盘安装centos的时候，出现这个，怎么搞，各位老哥
Intel PTT
当年的Linux吧已不复存在
下决心，从硬盘上彻底搞掉了windows
在用edquota对磁盘进行配额时出现如下报错 edquota: Bad format: edquota: Can't read quotas from file. 一直无法配额成功
ascii图真是太有趣了
Openssl求助，加密结果和网页上的不一样
Ubuntu 16.04在学校有线显示已连接了，但就是一直不弹出登陆窗口，打开浏览器也不会弹出，希望大佬指导
win10用VMware14装64位centOS 6.10  分配多少内存CPU呢
小白初学linux，为什么看设置的运行级别是5，为什么无法打开图形界面，怎样弄？
养个个人博客对跳槽好吗？
大佬帮看看连接交大的校园网出现这个问题是什么情况
虚拟机里面安装linux系统后，再去安装软件报错
安装问题（gentoo）请教 如图 提示不支持当前系统 是minimal cd不支持的原因吗
我想在mac80211下利用开源的ath9k系列进行开发，求思路！
andriod系统Framework人才
音mader想找替代windows下的软件
linux下删除文件占用问题
gentoo安装老是卡在这个画面这么办！装了两周了~~
求教一下各位，我装完Windows和ubuntu18后，开机进入ububtu就直接黑屏只有一个光标闪动。 听别人说的按住shif
请教一下如何装双系统
求问一个关于heartbeat的问题
求助一个问题
关于学习shell编程的问题
小白求教 跟同学争的脑袋疼
[求助]无法启动pptpd服务
把爱装上
virt-viewer USB 重定向有成功的吗
求助，配置apache运行cgi程序，Deepin+Apache/2.4.27+python
萌新求指导，安装图形界面出现这个，请问该怎么解决？
有没有在北京的 linux 下内切开发大神？找合作伙伴啊。
为什么应用不直接面向内核写，而是面相库写呢？
再见各位吧友们，陪伴我10年左右的账号说封就封了，理由都不给，所以百度再见，贴吧玩不下去了，，，
安装虚拟机出错求解答
提示“无法将 grub-efi 软件包安装到/target/中，如果没有 GRUB 启动引导期，所安装的系统无法启动。”
linux下有什么软件看PDF比较好啊？
找network-scripts这个文件夹也不存在 重装也不行 怎么办
linux下面有没有类似itoa的函数
求助 ！！！ VMware上安装Ubuntu显示 内部错误
关于iftop查看是否被流量攻击
小白想问一下，virtualbox安装Linux的时候出现这种情况怎么办啊？求各位大神支招。
都说apu性价比高
这什么情况
游戏主机可以装linux吗
第一次安装 Manjaro，你就跟我说一切都结束了？
screenfecth终端显示字叠在一起是什么个情况？
spice 服务端只能是虚拟机吗
荣耀Magicbook R5逼我用UEFI还要用内核参数
shutter 强大的截图软件
64位的centos6.5系统装不上wine，有大神指导一下么
听说你们的linux不能用QQ?
安装的时候出现的
转贴:求破linux的idea2018.2注册码无效_idea吧_百度贴吧
虚拟机装Ubuntu，u盘出问题了。。。
有没有在linux运行vmware出现这个错误的？
120g的硬盘安装双系统，给ubantu分配30g够吗？
各位，求助个编译安装过程中的问题
新手求教，win10装Linux双系统失败，还进不了Windows怎么办？开机一直是这个界面?可以通过设置BIOS解决吗?
各位大佬，root密码忘了怎么办
精
在Ubuntu中安装realsense的SDK时出现问题
centos7 使用cp 还是mv命令移动文件，在目标文件夹下都找不到
linux   谁有以下内容的视频分享一下，谢谢！感谢！
ssh成功了！
universal usb installer怎么扩大计算机空
丢失重要文件修复
ubuntu和xubuntu对比贴
求助，大神们，win10和centos 7.3双系统，用easybcd 引导分区失败怎么办？Windows 能正常使用，centos 启动时变成
这是什么情况，求大神解答，mysql无法初始化
【求助】 两台电脑虚拟机间 同一局域网 的TCP的问题
主题除了numix，还有其他推荐吗？
哪位大佬帮忙设置下权限
在Linux下让Lighttpd支持ASP.NET已经安装测试成功
请求支援
gnome桌面安装extensions遇到问题。
不同OS的CMD命令對照表
总结下那些万年不改的各种矛盾（大括号是否换行什么的）
【水】讲古，顺便泥萌读的什么专业
根目录下initrd.img和vmlinuz被误删除，怎么拯救啊
红帽5下载？
我这才知道睾烤数学很容易
请问有谁知道无jie的linux版本VPN怎么使用吗？
服务器的Ubuntu系统，最下面的那个怎么运行啊
求助universal usb installer设置分区大小
求助universal usb linstaller装Ubun
泥萌会搞kde主题否
TOP疑问
重做系统之后，再用虚拟机装linux出现硬件不支持
x86开启分页之后，有哪些地址不能用？汇编吧太冷了来这问了。。
请教一个问题，我在装ubantu 18.04时选择清除磁盘并安装，然后过会就显示创建etx4文件系统失败。这是怎么
【交流贴】大家在新用户的默认登陆目录下放哪些文件泥
一般做linux驱动开发都是在哪种指令集架构上的?
用ultroiso刻录到 u 盘和我直接将 iso 镜像解压到 u盘有什么区别
liunx 权限问题
求教： 安装centos 7的问题！！！
win10系统下安装了Ubuntu18.04，然后用它自带的grub2.0打开系统到这个页面就就不去了，有大佬知道怎么办吗？
怎么定位一闪而过的程序
卡在这里怎么办
crossover linux   让linux 运行windows程序的软件
你们是直接用 qemu，还是通过 libvirt 间接用的？
怎么更改桌面背景呢，更改权限被锁定了，不用自动切换就行
大名鼎鼎的Anonymous OS,我终于搞定了！
难住了
【求助】用U盘安装Linux时出现dracut-pre-udev[350]
萌新来问个问题
求助 百度无数结果都不行
小白求助，装了ubuntukylin之后没声音，请问应该怎么解决啊？
快搞了一天了 centos7还是进不了图形界面
uGer默认的最大连接数是1，坑死人了
有没有大佬解惑之前划了一个分区给Linux 直接删了 默认grub引导模式 然后只能f12手动选择Windows分区启动 看
有没有ARM大神？ARM汇编程序在skyeye运行不了。。。
fabs函数在math.h文件中定义 为什么在用fabs函数是不包括math.h文件一样能编译
操作系统真的有这么好写吗，正常一个人要多久能够独立开发一个操作系统呢我大学四年能搞得出来吗
编程开发人员，你们觉得用Linux的那个发行版比较好。
我怎么无法用 vi编辑 /etc/inittab/
分区问题
linux上有哪些可以查看系统硬件配置信息的工具
服务器型号是30B6A00KCW什么意思？帮忙翻译一下。
求助大佬关于nomodeset的问题
小白请教个问题
求助各位大佬，我是不是被装宽带的给蒙了
玩游戏锁帧数？
不太会折腾电脑，求推荐一个Linux系统
新人求助啊！安装protobuf编译器和安装make
求助帖
怎么解决，升级后挂了！capslock键一直闪！
来吧～博客。。。
旧事重提联想G400 UEFI安装Kali会损坏主板
【提问】同一个ide在Windows和kali下代码补全函数数量不同
求助，修改共享库文件之后居然会导致开不了机
shc加密的脚本怎么防解密啊
问个小问题・_・?
有没有大佬装NVIDIA官方驱动成功的？
Centos7 Xshell 无法远程连接到VM Vsphere上的虚拟主机 。咋办
wps for linux和永中for linux双双更新！
updating
新手求教 求大神指点 给点思路怎么写
超级纯新人发帖。。。所以可能有些问题较为zz请大佬谅解，若有老司机能讲解的也十分感谢。 lz是准大一
存在文件系统管理磁盘，那为什么磁盘还要格式化？
gentoo依赖更新失败，求教
大一小白求助
萌新请教，怎么把那个灰色的启用WiFi点亮，就按Ctrl加什么键？
LibreOffice和MsOffice哪个的功能更强大？有何差异？为什么？
archlinux中chromium无法显示中文？
萌新求教 用Linux系统盘启动的时候出现这种情况
有了解cncf的吗
BIOS里SATA mode 是RAID 的安装不了grub吗？ 电脑有三块硬盘，两块ssd组了raid 里边装了win10 ，能正常启动 然后
1s，1n命令 怎么无法运行？
新人求助:虚拟机安装linux出问题
语法错误？
哈哈，里程碑4被我做成linux学习机了
ls -l $(which cp)在centos中为何不行？
关于ssh的用法，有点不理解
新人求助：安装软件（Trinity）失败
听说原生linux kernel含有大量闭源固件和二进制程序 是真的么，震惊。 如果有，那么包含了哪些呢？
玩游戏选哪个bumblebee
肿木用gpu编译内核
求大佬指导，Win10企业版下安装CentOS7.2，用U盘iso镜像的，找不到按Tab键的提示，按了Tab也没反应，求指导
wp坠吼用
centos7 安装mysql 时出错。。求助
如何给deepin装gtx显卡驱动呀
Linux下有没有浏览器在线看视频支持GPU硬解的？
现在除了Vega G还有薄点的AMD显卡的笔记本吗？AMD撤出笔记本领域了？
吧里有搞python的大佬吗？萌新入门学python 先用vm模拟器搞了个os的linux系统 有什么好的建议吗 现在有点懵
关于openoffice中base数据库的问题
【Github相关问题】有没有遇到过Github的Following数量不对情况
两个发行版的区别是什么
装Linux系统的电脑不能正常开机
求问：256M内存、赛扬1.4GCPU、40G内存老电脑安装什么LINUX好呢?
请教一下
咋办？。。。重启之后就这样了。。
求解啊
虚拟机linux安装好了，不过有点卡！！大佬们配置应该怎么调？
请问怎么让系统重新分配分区设备名称
现在各种de对高dpi的支持如何
大手子能不能解答一下萌新的一个小问题
有没有大佬会QT+libpcap的帮个忙谢谢
求解 rhel6yum源安装软件失败
求助
ubuntu16.04，想更新到18.04，但获取不到怎么办
零基础想做个大型3D游戏，需要注意什么？
求救！ C++ 有段代码写不出来了。。。。。
大家好请教一下服务器突然断电后启动不了
linux上视频播放器渐渐完善，那哪款最牛？
Linux 怎么将/dev/sdb 的内存分配给根目录？
要是磁盘数量超过字母数那么超出叫sd几啊
神探狄仁杰成了乖剧
求个精简的版本
新人想学Linux    想问一下大佬们   在达内学习靠谱吗
我的win10和ubuntu18.04开机只能进win10，按ESC才能选择ubuntu
求一个Linux下的达梦数据库下载地址
想用boot repair修复启动项，但好像总是下载不了boot repair
deb包安装
大学刚结束，，有一些适合C++零基础/想进阶的资料
红旗也太差了，还一堆英文
水 还有俩天就要放假了
Fedora经常死机
那里去下载linux啊？
泥萌乖
linux启动盘制作遇到问题
为什么同是类UNIX，MACOS比LINUX图形界面好用多了？
感觉linux原生态游戏玩起来和windows差不多
内网有台redhat服务器，32g，内网客户端ping服务器丢包很严重，服务器ping内网网关和内网客户端完全不丢包
centos6.5在配置子接口时，要删掉那两个选项？小萌新一个，求大神指导
curl 了一个自己的百度经验，但是出现这种情况怎么破？？大佬们
学习shell，可有好的书推荐？
求大神 安装了pinyu 显示了pinyu却输不了中文
大神求助 安装Ubuntu 之后连不上网 怎么都解决不了 ping哪都是unknown host 求助求助
那个大神告知一下这个是啥意思，本机ping虚机IP通着，虚机ping本机提示这个。
linux开机密码忘了怎么办
跪求大神解决问题！！source.bashrc:command not found的问题
一个分区就是一个独立的文件系统？
easybcd不支持ext4？
不能输入密码
问一个双屏的问题
聽說 Xfce 要更新 4.14 了
Ubuntu安装Xfce4桌面有问题啊，设置里面的appearance点击没有反应，实在是想修改一下主题。安装xfce4是利用apt
能不能用手机装Linux
测试
LFS无法安装binutils-2.17，怎么解决？
火狐浏览器输不了中文
求助 linux 安装过程中提示磁盘空间不足
国内那家rtmp好用
求助，求助
转贴:【图片】由于ubuntu官方pcsxr1.9.94玩三国志不显示文字,重...
来自一个萌新的温馨提醒
我的论坛服务器被我弄坏了，Linux系统的，本人是Linux小白
老铁们有会的吗快来看看
centos 下 配置永久路由 5种方法 生效的优先级
linux7.0怎么连接无线网络
求助 刚下载的系统centos 6.3镜像文件 1611 64位怎么进BIos界面去设置呢 希望大神解救
我的进不去centos6.3的安装界面，一开机就这个
QQ for Linux 没有停止支持！仍然可用！有图有真相！
大三专科毕业生 拥有rhce和rhcsa去上海好找实习工作吗 ？求大神解答， 心里好有数啊！
问一个小小的问题，samba服务器启动了，但是在网上邻居里看不到是那里做错了，求教
有人对Linux系统开发工作感兴趣吗？
Linux Deepin 最新桌面环境和新版本的深度音乐播放器!
用SCPCLient.put（）上传文件到服务器，大小有没有限制
长城宽带还是牛逼啊
啊啊啊，opsu! 安卓版，赞!
晒晒桌面，我觉得还不错。。。。。
我这里Idea的字体渲染怎么还不如Android Studio？
装上deepin电脑哑了
linux ssh登录忽略knownhosts文件问题
求助，pxe启动怎么启动啊
apk在线转化已经完善，默认配置好图标和名字
求助 linux使用锐捷客户端的问题
来看看我做的一个linux发行版（伪）
重启一直是这样什么情况？求大神赐教
linux编程请教
linux下面真的就vim好用吗
有人折腾过dillo吗？
我从kali官网上下载的vbox镜像
Linux  lamp 安装之后无法解析php页面
据说linux必须安装在主分区上？
请教关于bashrc文件的问题
Linux装好显卡驱动之后关机就重启
Linux+redis实战，遇到的一个问题，传智播客的视频，这咋办啊
Linux的dbm问题
关于嵌入式linux上执行程序提示 instruction的问题
tar解压报错，麻烦帮忙看看什么原因
为什么我的debian的关机命令没有用啊？大神能不能救救我！
有没有大佬懂C语言，能不能在Linux系统下利用C语言写一个小程序，比如万年历或者计算器，最简单的就行
求教:字体预览的“我能吞下玻璃而不伤身体”出处?
到底是不是端口被占用？
请教一个如何使用第三方库的问题，谢谢大家能解答
试试新鲜热乎的正统UNIX的最新测试版
linux上有没有鲁大师的替代品 要图形界面的
套路。。。
萌新提问怎么解决不能自动更新的的问题
这个发行版有人研究过吗了
遇到一个shell的世纪难题。 a=* echo $a 怎么让$a输出为*
XwareDesktop 的登陆窗口是空白的，请问有解决方法吗？
deepin sougou飙内存
怎么用IOS装lunix啊
花了三个晚上的时间，终于给我装上了虚拟机装上没事，一到真机双显卡搞死人，网上教程没一个是全的
量子技术成熟后人脑就能多核运行了吧？
发一个基于ssh免密模式的脚本。 http://download.welex.top/Batch.tar.gz 自己写的
8代es不显在linux下应该有bug
老铁们，hexchat怎么自动在hexchat信息框里把图片链接显示出来
在linux云主机写脚本 \t 失效怎么办
linux的飞行模式有没有伙伴会关的
求大神看下这个符号的意思
求助
诸位有没有用xps 13-9360的，网卡好用吗
大家帮我看看这家公司可以去吗？
 
大佬求助！普通用户ssh无法登陆
各位朋友们我又回来了，在经过奇奇怪怪的问题以及什么什么之后，账号终于回来了，各位吧友想我不，
求大神帮忙分析情况！
debian9.3内核降级
求助！manjaro安装tomcat的问题
文本中无法选中复制怎么回事
调opencv照相机的时候，用cmake编译  总是出现此类错误？求大神
【求助】用hostapd 配置wifi AP wpa加密失败！
登陆只有这些选项，无法输入任何命令，如果想自己输入命令，该怎么操作。
请教 我的文件夹高亮 是从电脑里其他盘复制过来的 自己创建的就不高亮 这个怎么解决啊 调整文件夹颜色
搭载kde桌面的好用的发行版求大神推荐一下。
求助:刚用虚拟机装了个linux，但是我的鼠标一点这个框，鼠标光标就不见了，键盘也输入不了任何东西，
【求助】高中毕业了，求推荐一款廉价笔记本跑chrome os
登入桌面会卡死是为什么？我装的arch，一登录图形就卡死，也不能切换终端
小白出行求大佬教
有manjaro用户吗？安装系统后为何不能找到引导呀？
linux 环境部署服务
转让台腾讯云服务器，买错了！
rhel7怎么最大化安装镜像里的所有包
关于debian下如何显示中文字体的中文名称问题
完全用Linux工作之首次实践
各位对丢失 fstab 信息系统只读有什么心得?
能否在win系统下修改一个后缀名为.bin的linux刷机包？
你们的虚拟机是买的嘛
朋友们，都在用什么发行版呢
不小心用easyBCD删除了win10的启动项
ubuntu 18.04重启后进入不了系统了，怎么办
win10這坑*
新人求助 LINUX 怎么让桌面不显示 HOME   和计算机图标
这个家伙尝试登录我的vultr
问各位大佬一个问题
Redhat出现这种状况怎么解
有大佬帮忙装下vnc吗
问一下安装ubuntu的时候出现这个是啥问题 应该怎么解决？ 本人小白，麻烦说的详细一点。 谢谢😜
求大佬解答
小白求教 刚在vm安装完ubuntu，但为什么这么小，安装时差点没给我看瞎了，怎么解决，设置分辨率提示这
各位，看一下这是什么型号内存？
linux下如何通过cat直接从/sys下获取wacom手写板压感？
想要移动一个文件到另一个目录下，总是报错，求大佬看看怎么解
问各位大佬们，求F1,F2,F3,F4的值
突然有个想法
感觉好多旧的商业软件开源版本都没有闭源版好用
deepin的U盘工具怎么安装
我错了，我应该下中文版的
如何网卡启动 安装  Linux
手机可以装linux吗？怎么弄？
有人推荐一个网络IO 监控工具吗
为啥就不动了……等了好久
Linux的管理员口令破解方法是什么？
各位大神，查看x11的linux命令是什么？
1g运行内存可以装哪个linux系统，最好是界面漂亮的
U盘安装优麒麟  无法搜索到引导文件和相关设备引导    怎么办
SUSE又被卖了
大佬们，arch系统多大啊？😳
archlinux+i3-gaps+polybar ,现在在弄mpd，有点问题求助
我用ssh跑程序，跑到一半想挂在后台，用ctrl z和bg，然后再用disown后，再用top能看到我的程序，可是不能用
求助：tail和什么结合使用？
求助，centos6字符问题
建议win10将开始菜单跟桌面文件夹合并
安装Apache的依赖apr库，时出错，自学者晚上进修，，，，求救
「水」这算是dao吧
请教一下，脚本里怎么在不同主机下执行不同的命令呀。
求大佬帮忙看看，安装完Linux开机显示如下，然后一直卡着怎么办
问问，L吧有没有用ES不显的
【求大佬帮忙】分析以下文字描述并转换为shell命令。
求一句话证明学过linux
Linux萌新求大佬带飞
求助:开机蓝屏，显示错误
求助大神，win10安装Ubuntu,提示需要8.6G磁盘，有人知道怎么回事吗，安不上呀
吧友们有没有用ryzen笔记本的，装linux有坑吗？
今天机房装服务器，刚装上时vnc可以连接，但是重启后就不行
一般有哪些第三方平台可以交易代码 总有些人渣交完代码不给尾款
调查linux流行版本，选择一个你喜欢的版本，说说你的理由，安装
[Linux吧]QQ群专区
求教linux定时任务的问题，系统是centos的
ubuntu18.04每次都要重新插拔无线网卡才能连接网络
讲一讲第一第二的两个桌面发行版。
我就想问一下，为什么总删我发的帖子。
安卓系统源码编译出问题了，求大神帮忙
这个结构滴网站后台肿木写
Gentoo Linux Github 遭篡改
openSUSE 开机进入修复模式
如何在Linux中使用.C文件远程连接端口，并在端口上运行其他文件
请教大神
求助各位大佬，为毛会这样？无论我怎么删除重新弄都会显示占用
centos7运行sersync显示找不到配置文件，但一会儿能正常运行，一会儿又不行，怎么办呀。。。。。。
这系统装的人头大，动不动就黑屏
win7上用u盘安装了centos5.6后回不去win7了!
谁在用code block?编程结束时无法运行提示工程未建立怎么办？
「網易雲音樂」右鍵菜單、迷你模式文字亂碼求解決方法
求大神进来帮忙看看
求教一下，为什么linux mint 上不了路由的页面
带哥们，shell编程里怎么怎么输出n个空格呐，echo什么
测试360急救盘运行galgame
昨天大家的网络有什么异常么
我和朋友合作的项目完成了！
Suse linux服务器系统shift键失灵怎么办？
（求助）关于Oracle Linux6.6的问题
我想在Centos7.2服务器上搭建虚拟专业网络
java编程哪款linux好
vbox装archlinux，用kde登录开机鼠标只能移动不能点击，注销重启之后就好了是什么鬼啊
（小白求助）安装了Linux原来的Windows系统打不开了
请问晚上的qq for linux2017是不是真的？
在网上看到个“谭浩强《C程序设计》错误之不完全汇集”
求助dalao synaptics如何配置
安装deepin到这里就不行了怎么回事
原来，大部分网站都支持html5了
Linux能用thinkpad的指纹识别吗
萌新求救，关于安装和卸载WPS
萌新求教，安装好ubuntu一直卡这界面
双系统(win7/ubuntu)怎么删重新装，因为觉得硬盘分配不合理，两个我都想删了，然后重装,重新分配
我想知道为什么我刚新建的linux根分区就满了 我是arch的
萌新菜鸡又来问问题了
各位问一下网易云音乐和搜狗输入法这两个软件我都是从官网下下来的deb安装的，安装出来打不开。必须
用pycharm远程连接Ubuntu一直失败，大家有没有解决的方案啊
udp通信不能正常显示客户端的Ip地址
各位大佬给个建议吧   急急急
BIOS+GPT 安装GNewSense
求教一个shell脚本
LXDE，在1920*1080模式下字体太小，有没有好办法
话说在MacBook 上跑 Ubuntu 键盘鼠标无反应咋解决
我在自考本科如果在这中间替人写毕业设计被发现我会受到处罚吗？
滑稽
请问现在拥有多个cpp，和hpp文件，在linux系统下怎么才能多文件
今天学了文件操作，然后写了个自动获取ss帐号，并调用ss-local
你们谁有navicat的破解版
关于linux救援模式有点问题请问大触
求助求助
往一个目录里拷贝文件，报磁盘空间不足！
Linux系统是什么
气死了
话说，路由器上的指示灯是用GPIO口控制的吗？
firefox, chrome 能否让 2 tabs 并列显示？
新版WPS如何设置识别字体名
Linux 怎么跳转到https服务器
求助 ，求各位赐教
大神求帮助,实在搞不定了
想学习玩玩linux,大神建议安装什么版本的合适？
有没在公司用linux的
redhat装完系统才在pci加万兆网卡可以认到吗 需要驱动吗 想把千兆换到万兆直接把千兆地址配置文件移过去
求大神帮忙
求教各位大佬怎么用qq和微信
问问make install后的命令
给大学生做毕业设计答辩过了找各种理由扣我钱咋办
我有一个问题大家都不玩贴吧的吗
腾讯现正式成为Linux基金会的白金会员
从删根到跑路！！！
求助（Ubuntu14.1上安装GAMIT10.5过程中错误提示如下）
想创建screen的同时执行一个while的内容 该怎么写呢
想在vmware上装个linux，可是ISO映像文件自动显示是空白，我单独在网上下载了centos7，问下ISO映像文件目录
开机卡这里怎么办
这是挂掉了吗
疑问，我用的是centos7纯字符界面，学习用的，如果工作用centos合适吗？
大神 求教 在虚拟机上centos7桥接连不上主机电脑
求助 我写的正则表达式哪里错了 为什么执行后没有反应
linux中tomcat日志问题
openconnect server 怎么查看当前连接VPN的客户端信息
求助 kali linux update一直失败
CentOS LiveDVD版本如何写入U盘安装
老哥们帮我看看咋回事
linux新手求老鸟经验
win10商店里的kali无法 apt-get update
新手安装linux问题求教
新固态安装centos，出现这种情况，请问怎么处理
求大神告知
求大神解答
终于用wine在fedora 17上搞起了bandicam，顺便测试一下录制效果
archlinux，各位nvidia驱动怎么装的，之前莫名其妙成功一次，但是性能，兼容极差，后来再搞怎么都搞不出
rhel7编译安装内核问题
原来Visual Studio Code在Github上下载到的才是自由软件，在官网下载到的是私有软件
各位，linux下的开源红警有没有汉化包
请问怎么在linux下sh脚本编写的游戏文件中添加背景音乐？（安装好了sox）
问一个qsub的问题
安装应用软件居然比安装系统难
[教程]GNU/Linux Fcitx 候选界面打不开怎么办？
龙芯电脑涨价原来是这个意思
新买移动硬盘格式化完为毛这么多
可以请各位大佬给介绍一下Linux初学者从哪里学期比较好吗？0基础
使用系统自带的磁盘映像写入器的几个疑问（截图）
大佬们，你们有没有发现ubuntu18.04的gnome比unity资源占用率高？
小白求助
【求助】linux命令大部份都提示找不到。怎么解决？
gnome如何切换用户？
优麒麟安装的网易云音乐打不开了，重装也打不开
发现vlc的一个bug
上机题第一题求救
联想M495 安装不了64位UBUNTU
ubuntu16.04键盘布局乱了怎么解决？
开机时遇到的错误，怎么解决啊
tar xf 提示no such file
基于puppy linux发行版有哪些
真的是试图去解决但是折腾一下午还没折腾好 来求助
yaourt真是神器啊
各位大佬问一下这个 明文签署文件不可用是怎么回事？想在kalilinux下装个火狐都不行
为毛 GIMP 2.10 没有 Mac 版 ……
Nitrux有用过的么，字体渲染有点坑啊
求助帖，linux挂载windows共享文件失败！
求大佬解答，关于交叉编译器
SUSE10SP1 安装 ntp-4.2.8p1 make 报错。
编程可以用于医疗了哦
各位，本人有一个概念不明白
新人求指导下这为什么报错，文件明明存在的。。
chroot之后联网不能，求解决...
求大神指导一下
新手想学习Linux 应该看什么书啊 有知道的大佬么 给推荐推荐
本来准备用centos做本地ftp服务器，网上看到centos半死不活的？
yum安装东西错误 是没有yum吗 我是刚学，百度搜 改源配置没啥用 有网 来这里求答案 怎么搞
这回知道了，微软为什么放弃ie
这个怎么解决？centos7
请问一下CentOS 6已经用DHCP自动分配给虚拟机的地址可以修改？
关于声卡驱动的问题
今天用虚拟机试装了一下“中兴新支点”Linux，谈一下体会
liunx大神帮忙看下 调用相机时出现错误。
现在哪个桌面环境不用扁平风格的？
今天头一回用ubuntu，装好了不能连wifi？？？
Starry 1.0基于Linux Ubuntu
chrome输入法悬浮框位置偏右下，可能和高分屏有关？
wget 命令求助
【求助】有没有人用openbox窗口管理器的，有个问题请教一下
求救，新装Linux mint18.3 无法联网
Linux简单课设有人接吗有效时间一天内
crontab支持指定时间段每几分钟执行一次的定时任务吗？
我把图二里面的数据删了一堆，这个文件有办法重置或者恢复到原来的样子吗？希望大佬能指点一下，实
rsyslog发送日志
有兄弟玩过rsyslog 吗？
【求助】thinkpads2装debian9出现问题，求大佬支
deepin官网上不去了
各位大神，电脑装小红帽7.2系统时，出现这种错误是什么原因啊？
我在VM上装的red hat系统，但是用ls命令查看目录，像etc,home这些目录都没有，但是在桌面文件夹里边能找到
入了一个rpi，能正常用……找不到inittab该怎么解决呢？
请教一个双网卡绑定的问题
终于找到openSUSE11.3的下载方法了！！
Linux  vs code   运行c 语言配置问题
有玩过rsyslog 的大牛吗？
[求助]关于libreoffice。。。
请问，广州有没有比较靠谱的Linux的培训机构，或者成人培训学校？
linux通过flatpak快速安装百度云，迅雷，QQ，QQ轻聊版，TIM
为了linux办公大业，不能再等别人了，得自己来动手
{火星} 刚刚发现WIN10自带了openssh的server和client
屏幕撕裂求助
使用insmod命令插入.ko模块时，提示输入输出错误怎么改？
关于fontconfig字体配置问题
有木有一起搞主题滴
求助！！！
LINUX真是牛，我都不知道怎么滴，就把硬盘修好了。
3分钟看懂linux磁盘划分
求大佬帮忙
挺急的，想问一下，怎么测c程序的运行内存，就像算法题里的内存限制，
Linux 登录ftp对话框如何直接弹出来
朋友们，我想问一下linux服务器架设和服务器部署有什么区别？想要学习服务器部署与运维用那本书比较好
uefiboot 分区分大多好
亲爱的吧友，我服务器开启不了udp转发，怎么办呀，centos7
linux下学习安卓内核编译要学c吗？
求教一个问题
关于x86授权的一点疑问
LINUX系统怎么安装WINE软件？？？？
service httpd restart 重启APACHE失败解决
php为毛不口以连接mysql
小白弱弱问个问题……没查询到确切的答案…… shell注释的时候#一定要放在顶格么……
大神帮忙看下ipv6的路由怎么加不上去
ubun装机过程显示画面
怎么能让软件打开时自动全屏
linux有什么语音输入法没？
笔记本正发出很有节奏的嗡嗡声[手动滑稽]
说kde漂亮的我就哼哼了
问一下大家，卡在这个界面是怎么回事
今天下单一台新笔记本。顺便想问问UEFI的注意事项。
关于开机以后，卡在Ubuntu kylin 界面的问题。
各位，鼠标单击变双击怎么解决？
这书上的程序例子有点可怕！
libreoffice肿木用mysql
精
急！安装ubuntu18.04卡这里了，网上也搜不到相关答案，跪求大神帮忙
纯小白问各位大佬一个问题
萌新求助
大佬们看看这个怎么解决
apache滴web服务器
kernal升4.17之后键盘不好使了，两年前的笔记本有那么老？
据传某国产系统发行商要收购 deepin
unity那么吼用为毛会抛弃
安装YCM成功后，每次重启之后,  .vim/bundle 下的YCM文件夹消失
萌新提问
小白求助大佬教下怎么设置中文
安装linux后误操作easyBCD删除了win10的启动项
有人是联想y471a的电脑嘛？有人在这个电脑上装上ubuntu
【求助】安卓手机内置sd卡的挂载被自己改了？
我的Linux百科
新手求解 为什么我写进文件的是0-5 读回来缺变成了这么多东西
Linux 设置 毫秒级时间
小白求教，如何制作一个发行版
求opensuse包管理，opensuse PackageKit 仍在运行
呀 linux版wps又更新了
中国别搞linux了吧先
为什么build module 就停在这了 停了好久了 求帮助
上了ssd，发现没必要装Linux了。。。。
好不容易部署的Nginx服务器毁了，哭晕
现在linux服务器开发前景怎么样？有人能说下嘛？
centos循环登录怎么搞
ext5?
讲一下自己第一次成功安装linux的心情
有没有在Fedora上跑IDEA的朋友？
作为一名技术员，你知道什么相册网站可以放照片，去装 13
dnmap的基本使用
ArchWiki，你真胆大！
取出灵魂套个壳。抄就行了。
各位大佬这个怎么搞 这个是哪个包里面的命令 用的是centos7 systemctl也报这个错
这是啥情况
有没有小伙伴知道怎么弄的
用arch xfce桌面的米娜桑
#rm -rf / --no-preserve-root，我最好奇的是，为什么没有直接死机？
为什么fedora安装好有两个
NFS服务器使用showmount –e命令报错
百度💊
nmap为啥不能用
大佬们，初学者想买本书看，
果然安装ubuntu的时候要拔掉网线==！ 不然还要下载什么奇葩更新…
精
求助！Vbox 加载 gentoo-minimal 安装文件无法加载。
Scanning for Btrfs filesystems
安卓的busybox 开了ftpd服务，登陆不上
bash脚本如何处理yes/no
Linux kali渗透的问题:为什么ettercap只能欺骗自己主机，无法欺骗其他局域网的机子
装了个centos6.8虚拟机 安装vim出问题搞了半天也不知道怎么弄 qi
想找个ubuntu9.04 在哪可以下载呢？
linux命令在图形界面中显示命令没有创建，但在文本模式下正常
centos7无法挂载这块硬盘，其它的盘都能挂载！但是win10下显示正常！（双系统）怎么破呢？
〔求助〕关于gnome锁屏后，显示器关闭问题．
谁能告诉我这是什么意思？
十万火急，yum出错了！
求助，Win10笔记本单系统安装Linuxmint18.3，没法硬盘启动
安装完重启出现这个问题怎么解决，各位大神。 好像是蓝牙哪里出问题了
rhel7 下有一块scsi硬盘 系统分配的设备文件是sda 现在增加一个外置磁盘阵列，通过sas卡连接，这样在系统
吧里有谁会编译内核
服务器网口灯橙色常亮！没网！求大佬啊
萌新求问，有没有大佬用锐龙的u。笔记本的锐龙u对linux支持稳定吗
xshen下输入的明明是一个字符怎么就变成2个字符了
我真的要哭了，帮帮忙
为什么我的虚拟机下linux有ip  xshell却连接不上？
我的字越来越牛了，气的老板要教我写字， 哈哈哈
qsub提交任务，qstat显示状态为hqw是什么意思
鸟哥的私房菜第三版基础篇+服务器篇视频分享
关于vim，我有一个问题，既生瑜，何生亮
请问linux为什么没有大游戏的支持？
问个问题ubuntu如何开启selinux？
突然发现bt sync可以使用了！
linux下如何制作多重启动盘
有大佬做过Ubuntu或者Linux个人自定义系统的封装ISO文件的么
GNOME on macOS 10.12
问个问题啊，linux怎么在程序里写入终端命令啊。wget函数在终端里输入可以下载文件，但是我想把它写在c
i3大法好，但是还没怎么配置全
设置透明代理问题
大神求救!移植Mplayer 的问题
请问在移动工作站上装centos的问题
【Fyde OS】好消息！支持安卓应用的Chromium OS已经发布
今天也要 Système D
centos7 运行 微信web开发工具
Ubuntu开机 卡在这里不动了 小白求大神知道怎么解决
怎么用web服务器实现linux终端
如何构建网页版Linux系统
安装的win7加linux双系统，u盘安装
多少人在用VIM？这有个不错的VIM使用技巧
串口编程可写入不能读取 怎么解决
一脸懵逼。。。。
linux可以直接运行windows exe软件 ？
谁挖了一个陈年老坟 ? 看到了鼠标乱飘
请教一个Linux的安全配置问题
直播·Arch各种桌面环境（包括小众）
centos6.5 设置双IP后可以ping通IP但是上不了网。
read命令读取的值，放在awk中用if来判断的时候无效，为什么啊？
linux吧成员乍一看，竟有70089了
请问为什么我的桌面 右键没有创建终端这个选项呢？附件里也没有
linux 使用xshell删除反向选择的文件怎么搞？？
肿木用js实现代码实时加亮自动缩进
萌新·开发出了自己的第一个发行版 Snaparch 0.1，基于Arch Linux开发，pacman源即Arch官方的testing源开发，含有
求助vscode问题
求大佬看下我在装centos出现了这个是什么意思？
求一份sdcv字典库或者推荐一个命令行翻译工具
Linux！c语言！JAVA！先学哪个？？急急急
Linux安装tools遇到的问题，求大神
安装vmware tools安装问题
求助，想win10自带虚拟机装一个linux系统
CentOS7 突然连不上网了！求助！！！
用gvim打开源码文件，并将光标定位到要查找的内容上，按下F3，确
安装centos这样怎么回事
linux基础的vsftpd的配置
求教不能升级软件
不知道用crunch做的字典被放进哪个文件
linux系统怎么安装外接2.0usb有线网卡驱动！
花费了两个晚上配置内核。完全取消模块，全部编入内核。去掉所有用不到的东西，最后大概有5M左右。 gr
网上查了一下，那么多Linux发行版，国产的一个能打的都没有，这锅是不是微软背，放任Windows盗版泛滥，
【已解决】开机是找不到grub menu怎么办 本人重装Ubuntu的时候就出现过开机的时候找不到grub。当windows从8更
centOS怎么只能在～打开终端
求助大神liunx输入什么命令可以返回上一级
在听安同社区的演讲
getaddrinfo函数的一个问题
本萌新想安装LFS
Linux怎么修改磁盘分区大小啊？大佬们
老师那个挂载的时候出现提示：你必须指定文件类型，怎么解决：?
大家谈谈22世纪的操作系统的发展方向
新手第一步是不是先从Linux命令学起，就跟背单词一样？
终于写完了，下个小目标RHCE。。。00后的小娃娃在高考了。。我是不是得更加努力呢？话说，有和我一起
有没有大佬会做Linux系统的DNS配置的报告吗，新萌实训报告不会写
鸟叔的LINUX私房菜
安装Linux总结
实际上，某宝卖的东西不全是不靠谱的
没办法了
USB通信是不是和232一样的，只要改一下API函数就行了？
微软已拿下Github
ovirt engine-setup问题，求大神帮忙
你就不能弄一个红旗
红旗8，9安装不了
新手求大神来帮忙解决
万能的Linux吧，问一下关于nfs播放影片
求助，arch装了WPS闪退怎么破，是bug吗
装了centos 但是想进不了windows 希望各位哥能帮帮我
linux的包管理器能来管理python包？
泥萌推测是哪个吧发滴
你们都用啥linux远程链接工具啊
到目前为止，所有Wayland与X的对比测试中，Wayland都没能赢过X
初学者求书本推荐（首先c语言的，然后linux）
有个问题想请教大家
Linux好难学啊！鸟叔的私房菜根本看不下去，有更入门的方法吗
求助贴，想买个合适的笔记本，价格控制在3000以内
新手求助
求助：跪求各位大佬，介样子简单的桌面是怎么做的？
正在弄新的
这可怎么用
tinc配置完成
这个表啥意思
菜鸟一枚
各位，搬瓦gong好用吗？
有关内核编译和IB网卡驱动，希望有大神可以解答
新款主题上架了。。。。。。。。
正在VIA Nano2 / deepin上编译内核
我来水了
发现个情况，遇到问题的解决办法竟是换系统？！
想学linux 我这个机器能不能**利用
论在 macOS 上安装 GNOME 3 的可行性
感觉笔记本键盘好难用，求推荐键盘，话说静电容键盘怎么样啊
😂😂😂😂😂
我要疯了
linux系统不被攻击？
求问下centos6.5 装完桌面执行startx出现这样是怎么回事
编译xorg-1.6.0时，出现no package "xinerama" found和no package "openssl" found 。用命令apt-get install libcurl
网卡没有驱动怎么办？
关于grep -o的问题，为啥grep -o [a-z] filename 匹配出来的不是所有小写字母，而只有a
请教一下centos用grub2添加win10引导后一直在转圈
如何用命令下载Berkeley db
求助，kali的locale文件夹太大了，我只装了中文和英文，里面的别的可不可以删掉，求大神
vnc配置好了，但是连不上去
怎么回事？网易的网页也跟凤凰网一样玩跳转360！
虚拟机tty怎么都无法全屏吗，按照网上改了分辨率没什么用
本人白丁一个，遇到了问题，求大神解答。
有没有亲明天来重庆大学面基啊
为啥核心1一直100%
萌新求教下more的问题
内核编译成功 有提示没？
Linux菜鸟（以前就没怎么碰过），现在有个要求需要我在服务器上安装CUDA9.0和gcc4.8.2。网上找了很多教程始
要睾烤的小伙伴们你们准备得怎么样了
Mac OS把OpenGL砍了
看到很多都建议禁止win的快速启动，还要在BIOS设置某项，我想问一下不设置有什么影响，我就想开机快一
请问xrandr命令报错 如何解决
求问，不知道怎么解决
请教一下各位前辈，为啥arch和manjaro要做成livecd才能安装呢，还要用专门的软件做启动盘，对于经常用UltraI
本人新手，求大神，dns打不开，出现job for的错误
窝想写一个放在目录下就能更新目录下iso滴py脚本
今天用Ubuntu16.04版本的vim 和vi 进去后用编辑模式 只能打出一个字母 打第二个字母是 第二个就变成了第一
pear OS 安装成功
于是这里变成/r/unixporn和stackexchange的合体了？
【水】感觉应该提升一下自己的等级了。看着熟悉的人都十级了。
Linux.  echo 时间
有大佬吗.新手求助，先谢谢了。
怎样才能像在Windows系统下一样，访问文件
Ubuntu18.04，虚拟机里玩一下，感觉棒棒哒！
[Linux 吧] 精品贴索引 - 精品问答
发现了一个看上去不错的Linux发行版：Reborn OS
精
win10装VMWare9，在里边添加了一个centOS6.5的虚拟机，打开虚拟机跳这个，然后电脑自动重启，一直都这样，
Ubuntu 请问18.04怎么正确装n卡驱动解决启动卡logo和黑屏，我老是安装失败，就是有nvidia-x-settings有但是打不
想问一下，有没有哪位大佬U盘安装过 oracle linux7.4？ oracle官网下的镜像，有多个iso文件，想用U盘安装，Ultr
macbook下的telnet服务
请问这个倒着的两个LL是什么命令。（shell）谢谢
工作中遇到烦恼了
有大佬找到这问题吗
求助，装完图形界面重启卡死了
关于appache工作模式的问题
CentOS7能装什么在线视频的客户端
问一个关于逻辑卷测试的问题
大神求教！！qsub提教sh 脚本
求助，yum源配置是确认没有问题的，但是不出yum，所以后面系统内核升级也出了问题，能不能帮我解释一
vultr上装了邪教 用了bios引导
求助。win10更新后电脑进不了系统
新装的linux虚拟机怎么启用ipv4啊，请大神指教
立志做一名网安攻城狮
立志
vnc都重启成功，怎么连接不上去？
分享贴子
为什么端口还是closed？？ 求指教！
求大神教下win10装Linux双系统
shutdown命令每天定时重启三次
字体糊了
用 xarchiver 解压，点取消后直接注销了
新到萌新，找一免费师傅。
CentOS6.5安装cmatrix失败
vnc 配置好了 怎么连接不上去？
linux中文乱码问题
求高手指点，陆续折腾两周了
写给新手的十一条 Docker 守则
还是黑色最帅
【水贴】大家来说说哪种包管理器解决依赖关系最好
ubuntu安装opencv时遇到问题了.
微软想要收购 github 。。。。。。。。。
为何总是出现这种错误呢Assertion `IN6_IS_ADDR_V4MAPPED
win10安装centos7后两个系统都进不去了😭开机显示这样
老哥们   开机后这个是什么意思啊  操作也没有用好像  我是新手
强烈推荐使用Paper主题
bash on Ubuntu on windows 可能会出现的问题
求大神解决 装n卡驱动前面都很流畅这里不动了，等了很久也是这样，怎么办
到了到了到了，见到活的鸟哥了！
两台Linux系统，搭建GRE隧道，隧道IP互ping不通，求助
求助大神怎么解决啊，都是泪
微软收购了github(#滑稽)
linux下.mp3格式转换为.raw格式用的命令是mksoundrow？
还是linux好用
CentOS7中Samba服务安装和配置
php-fpm启动后无法后台运行，退出和ctrl+a会导致php-fpm结束
ArchLinux 系统更新出错，结构需要清理，下载大小超出期望值
关于linux的上网账号计费系统，有软件吗？
看了一下pc版mac os系统的视频介绍
这是少了那个包
开机卡黑屏怎么解决
就算卖屁股也要买龙芯
提问：在用户目录下ls -a没有.zshrc,cat提示没有，怎么回事
为什么用reaver 跑pin的时候一直报错。
linux下相同文件大小的cp和mv效率哪一个更好，不考虑硬件设备。
谁能给个lnmp在suse11上搭建的文档？zypper用不好，不熟悉怎么用，好多东西装不了
最近网络不正常 浏览器看不了特定视频 简单撸了下脚本
虚拟机arch装VMware tools出现这个怎么破
ubuntu 怎么调整屏幕自动变暗
求助
【提问】求大神解答:为什么Linux流行不起来！
问下装完双系统要不要开启secure boot，是不是开启就不能选择启动项了
今天又重新回到了大法的怀抱里
为什么明明显示可以执行提示只读文件
哪位大哥分享一下linux的项目经验啊我快毕业了，
弱弱的问一下wayland目前什么状况
[静电？] 昨天发生了奇怪的问题。
有关linux待机后唤醒花屏问题
大佬们，请问除了关闭终端，这个要怎么退出vim？在线等。
为什么要改ssh端口
不想多说
安装最后一步  为社么么报错了   求大神解释下
这什么意思
大神们arch和衍生版manjaro哪个好用，我看manjaro满意度排名第一的
麻烦吧友帮看个问题，WPS的PPT演示黑屏闪退
精
centos+kde不能进入登录界面
求助；linux板卡运行报错
哈哈，linux下的比特币钱包！
etc文件夹名的etc是什么缩写？代表什么意义？
究竟什么发行版能稳定些啊
大家电脑里面都用什么发行版呢？
为什么Linux不能执行.exe
arch安装kde桌面那么大吗，感觉虚拟机20G的磁盘hold不住了
大神们，fork（）的定义和实现在哪个文件夹中？
15级萌新撸过 乖 特么滴 呦呦
深度学习求助（训练集无法完全训练）
浏览器中拼音显示不出来，怎么处理？
有没有大佬可以教我安装mysql8.0.11版本的，一直做不出来
为什么dd制作的启动盘不能开机启动呢？
如果想开发一个Linux软件，需要具备哪些知识啊
为什么用虚拟机装Linux，网速慢死了。有办法提高网速吗？
fanx linux不晓得有没有人还记得
有朋友手上还有《网上俱乐部 玩电脑》杂志2005年03期的配套光盘
redhat startx报错
gentoo安装好了，但是有点小问题
各位大虾，openSUSE gnome桌面 tweak里边的gnome-shell是个叹号，咋解决啊
求助贴
听说你们喜欢秀neofetch。。。
pacman更新5.1了？
为什么mac server用的非常少
debian上怎么安装下载好的xorg-server1.6.1
dhcp安装后启动不了，检错出现为找到命令
晒桌面吧的朋友们，能不能……
老哥们。刚入门，轻喷，这咋回事啊，一直在下载(小白)
感觉arch很多命令没有？基本的trceroute和ifconfig找不到，难道是我没安装好
各位老哥帮帮忙，在虚拟机上装SQL 但是解压是RAR，网上办法没用
之前还好好的 今天出现这个了 大神帮忙解决一下
linux 开机启动时文本模式 可以查看什么启动失败 但是闪动的太快 如何暂停查看错误呢
LVM逻辑卷恢复快照的时候遇见报错，希望大神解救一下
Tilix一个莫名其妙的错误导致的崩溃
求大神，这个是服务器中病毒了还是怎么回事
大佬们，这个问题怎么解决，在线等。
在一台服务器上做SSH的chroot。结果SSH无法登陆
suse企业版怎么样啊，好操作吗？
zh.opensuse.org 改版了？
如何在mint 下搭建邮件服务器
文件被独占打不开怎么破，windows系统
linux新手一名, 想知道linux中删除软件是直接删除目录就可以吗?
今天把arch換成debian了
麻烦问下大家关于在linux下vscode的设置
新手求助😞
centos7 Minimall如何关闭系统休眠，在线求大神解答，
用了这么久BASH，总结出十个要诀
opensuse15.0对字体的配置越发简单了。
装双系统卡在这了 怎么办啊！是显卡的原因么？
求大佬看下
Perl，怎么去掉末尾空行
dhcp安装后启动不了，检错出现为找到命令
请问各位前辈！不太懂linux的bsd socket 汉诺塔的意思
亲手活捉两个木马
大神求求你们 谁能用Linux搭建文件服务器 给我搭建过程给我截个图好吧 有偿
话说termux肿木start一个mysql用啥命令
smplayer的播放列表宽度锁定了？
写的程序代码数据类型变成了data类型怎么办啊
铁子们，鸟哥的建立大量账户的shell中有一句话不懂，望指点 $｛nu_nn:1:$nu_diff｝是什么意思啊
今天问了客服，他说我笔记本cpu i5-7300hq只支持win10，不能装linux。。。是这样吗，难道我只能虚拟机装了吗
想问问大家用SSD的是怎么分区的
各位前辈, 想学习在Linux搭建Java Web服务器, 有什么好的书籍看?
如何实现磁盘插上时自动挂载
rhel7恢复密码后 开机黑屏。。。求救。
给大家推荐一些我自己做的Linux视频.
【吐槽】感觉openSUSE有点不靠谱了
求助，我的桌面怎么换，来个好心人帮忙下
Linux centos中ifcfg-eth0 和 ifcfg-enp4s0文件有哪些联系与区别
求问一下，关于vim的配置问题
关于centOS 6.5 密码破解求教
正则表达式怎样取反？
mplayer vdpau 设定
求救，到这个界面跑不下去了
sssd服务不断重启，请问各位大神有什么解决方案，跪求
求助贴，关于ssh。
除ubuntu窝都木有从其他linux成功装上过nvudia
挖坟了 吧15年的帖子看成18年了 罪过 罪过 结果发现回复的内容和15年自己回复的内容一样 神奇
本人小白，最近因学习需要，装ubuntu，卡在安装界面，怎么破，电脑是游匣7567
中央采购要求预装linux
求助，无线网卡驱动有，但wifi列表就没有
修改时间自动恢复，ntp服务没有启动的，还有啥会造成这个。
我觉得用xampp做临时服务器还是不错的
推广 Linux 要靠教书的人。
求助，关于linux上安装squid程序启动报错
学习Linux的你们真不需要安装图形界面了。
求助，centos7安装wine后无法运行exe，能运行自带的notepad,和扫雷
你们好，有遇到过minicom下载无法下载，网连上了啊。update后找不到ip，有又好多无法下载的吗
tor连不上了！！！！！！！！！！
没忍住…又剁手了
有没有大神遇到过这种问题
非计算机专业，想补数据库知识要到什么程度。
xfce在怎么优化也丑的一笔
通用脚本语言是啥？
装samba的时候遇到一些问题
samba配置问题，大伙帮帮忙
别人项目我接手用crond 一直sh脚本不自动执行了 一直找不到
rehel Linux 在安装过程中出现最下面的情况
求助，linux系统下，LAMP已安装，写的php网页能打开不能调用python代码，有偿急求解决方法
菜鸟前来请教---linux
关于linux关机的问题
直播更新 openSUSE Leap 42.3 -> 15.0
求助！
作为一名测试，部署测试环境哪些工具适合部署到linux服务器？
话说arch肿木选择i3滴联网挂件
linux龙芯学习笔记本不到279神机
rocks计算节点安装求救
KDE 居然支持 GTK 程序全局菜单了？
[水]问个问题
主机ping不上虚拟机
对方是妹纸
为什么要做nginux，为什么要做LNMP，为什么要做tomcat？？？ 描述过程，总结效果、哪位大神给说说？？？
贴吧，我不萌回来啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦
小白求问，为什么第二个终端不能切换到 root用户下面。
为什么我用VMware装的linux,安装是安装好了，在安装重启的时候黑屏，一直有个白条闪烁，求教
emmm..求助帖
这个如何分配好一点
问一下，在使用ZRAM时，swappiness应该调整到多大最好？
只是水一贴
各位大神，萌新求助。双系统双硬盘。装完以后，用easyBCD引导，一开始选的grub，结果报错 geom error bootmgb m
设置一次性密码/多重因素验证
centos 7.4 1708
路由器下分配的ip怎么看啊老哥们。 我用ip addr命令看的ip和百度“ip”看到的ip怎么不是一个。校园网
gnome-terminal怎么变透明
安装glibc的时候出现：undefined symbol `.LCFI1' in operation
如何使用QQ的carddav和caldav
命令行提示工具 cmdp
把博客迁移到了openSUSE Leap 15
【求助】系统无法启动
Linux怎么检测一个文件是否存在 怎么判断是不是一个文件夹？
gnome3主题安装后选项里仍然没有
双系统uefi安装温问题？
开源中国&中信
关于ubuntu联校园网
用 i3wm 的都用什麼 panel 和 menu?
话说你们在linux下都用的什么聊天软件
求助centos装keepalived问题
想在终端中输出一行"-"，像"---------------"这样
各位大大，如图，我的u盘应该是1T的硬盘，有次装ububtu时，可能把引导安装到了u盘，现在看u盘，只有500G
不是应该输出0101吗为啥是0000，代码好像没啥毛病，求大佬帮忙！
[求助]用虚拟机装centos或Ubuntu 然后搭建无盘工作站过程中的问题 有偿！！！
诸位大佬们，请问linux能调用手机上的摄像头吗？？
我们是在享受折腾的快感吗？
conky 无法使用lua脚本
【求助】centos6.5 开机后 不出现用户登录窗口
求教！win10下用uefi安装Ubuntu，重启后进去grub界面选择Ubuntu，然后就出问题了如图，求指点
求助！window10加上uefi下安装Ubuntu18，重启然后进去grub界面选择Ubuntu后，就出问题了！如图，求教
关于环境变量$DISPLAY
Linux磁盘扩容相关问题
电脑突然就开不了了，求大佬指教
求助，救急啊！！！
大神指教一下，Ubuntu安装成功了没，我怎么转到Windows界面
冠军围棋根本就不算啥
Linux系统无法正常关机
linux上测试稳定性，请求总量过大导致报告生成很慢，怎么解决？
老哥们，在容器里有一个网页，我做了端口映射，但是访问不了，是什么原因呀
你们用Arch的
Linux网站部署
学好linux，以后能找什么样的工作？能大富大贵吗？
求问能否给系统内核添加模块
尴尬，很久没去rust官网了，突然发现官网打不开了
有关SWAP和固态硬盘
centos安装失败
这是bug还是feature
UEFI+Grub2+GNU/Linux+Windows
再来一次【求助】smokeping的主从搭建
各位大佬这是什么情况重启就是这样了
鸟哥来大陆了？这事有人知道吗？《鸟哥的Linux私房菜》作者
Linux
萌新求助，关于linux中的semtimedop函数。
求赐教，ip地址不知道怎么滴就不一样咯
自学玩了N年linux的菜鸟，目前在一家公司做网管，我该怎么自学？
【求助】win10环境下安装linux子系统遇到了一些问题，求大佬指教
win10想装ubuntu，前段时间试过很多次没装好。新手，可以普及下知识吗？什么安装方法比较稳
ismod 命令显示的模块都是实际运行中会用到的吗
新人报道
想利用互联网远程登录虚拟机里的linux，并不是同一网段的局域网登录！我现在主机有两块网卡了，然后我
新手小白求助，还没安装就gg了，刻完u盘，然后进bios启动，点了安装，就弹出了这个以为是镜像的问题，
关于grub引导的问题
TQ210开发板问题请教！！！
还有谁
刚发出去的贴子就给秒删了？？？
分享贴子
如何能将sdb3和sdb4的名字调换，明明是前面一个分区，数字却大
新人编程求问
笔记本vtbox装Ubuntu14，然后就怎么也连不上网。。。
如何查看一些进程是在哪个脚本中启动的？
新人求助帖
能进入到grub2，但是系统进不去
求助，最新版的deploy 有没有使用教程，怎么映射到手机桌面。
pxe uefi 版 chainloader 另外一个efi文件
IBM计划利用Linux复活OS/2操作系统
安装完了gentoo了，有几个小问题
steam打开没反映
求如何生成PAD file
manjaro肿木读
为什么你们会认为Linux不会中勒索病毒？
Ubuntu 18.4 安装卡在这地方了是什么问题？？？
我的声卡 装完Linux系统就有声   那驱动是什么驱动啊
求助：这是一台网络行为管理器，系统看着是linux，但是进不去呀
看桌面知基术系列
你们能上csdn吗？ 我上不了了。。。
鸟哥说他的电脑只有28gb（设置40gb）。但是现在在系统里面显示内存只有33gb。这是怎么回事
parrot security os
大佬们，打开linux系统时出现这个问是怎么回事啊？
求助！，刚学linux的萌新
i5-8400装Linux，NVIDIA驱动方便吗？
关于下载东西非常慢该怎么解决
开源系统中的“镜像”是什么意思？
大神们，帮忙看看为什么呀
archlinux安装怎么连接校园网#(乖)
求解：我安装了linux-4.16.9 后可以使用，但在控制台查不到？
准备弃win10转战 linux ，各位大神推荐个适合新人用的发行办，实用点的，办公也想对方便的来，不要deepin
关于linux的续航问题！
如何推广自己的软件？
korgac进程无法启动
各位，遇到这个问题怎么办？
求大神指点下notify-send命令，用crontab后shell脚本执行没问题，但是crontab无法自动执行，版本是红帽7.3
大佬们，uefi的电脑怎么装linux啊？小白求指教
Termux好好玩_(:3」∠)_
新人小白求助
我有个大胆的想法。。。
【求助】使用postfix搭建邮箱，外网只能接收不能发送，提示如下
贴吧各路大神，centos如何建立隐藏分区，及建立后怎么进行访问？
华硕发布了Gx700，世界上第一台水冷的游戏本
我想问一下删除分区的问题
linux 大神 求教
有人研究过linux源码吗？
数数android自带多少软件
xshell一直连不上虚拟机，防火墙关了，网线是插上就能联网的，IP地址是两个都试了，你们遇到过这种情况
zsh崩溃后的各种问题
现在bt下载还需要Tracker服务器吗？
win10下装linux然后引导linux就是这玩意。一直不进去，我实在不知道怎么做了，一直加载代码，加载一晚上
关于我的博客排版
肿木防止android应用滴自启动
新人报道
我真服了
吧里有用Gentoo 的吗
安装freebsd11.1然后安装个GUI可真是力气活，弄了几小时
求教libc6版本过高怎么办？
linux初学者的苦恼
用C++解决汉诺塔问题出错。。
GitHub 首页又改版了？
新人有说话的权利吗
百度上没有的组密码shell，望大神指点
新手求各位大大指点安装和u盘找回方法!
手机系统当开的程序过多，从一个程序跳回到上一个程序时候发现
求助:怎么把需要手动输参数的cd和提前定义好参数的ls -ah封装成一个命令如cs cs / == cd / && ls -ah
兼容性最好的Linux发行版是什么
apt-get命令 怎么看已经安装软件列表？
求助，已经不是linux小白了，就是个**！ 不管打什么都是未发现命令。 下午还用了，就是把电脑从教室带
老铁们，怎么回事，我的arch出问题了吗？
父进程创建两个子进程,在收到中断信号后杀死两个子进程
一个学英语的好机会
有没有hadoop大佬，帮忙看一下什么问题
[水] 待机？No，休眠。
linux上的dr.com  有没有大手子指点下
有大佬知道emacs的company-clang怎么设置吗
有大佬知道emacs的company-clang怎么设置吗
那么多Linux系统，我应该选择哪一款？
傲腾内存安装linux纪实
水：为什么我执行这个命令后就黑屏了
求云计算基础构架搭建大佬
编译安装新内核后从新内核启动出现问题
Centos 7 忘记密码 并且没有GRUB menu怎么办呢？
【求助】关于换源问题~~求大神帮忙！
话说百度贴吧为啥不更新
求哪位大神帮帮忙
求find配合正则表达式的用法
虚拟机复制硬盘遇到等我问题
虚拟机老开启失败，有大神教一下什么原因么
为啥窝滴nexus6切换app时这么卡 打开新app时也那么卡 切换app内标签也那么卡 不过应用内划屏或还口以 系统7.1.1
求助——arm-linux-gcc编译出错
装了个EOS，根本进不去bios，差了u盘也不知道怎么先启动优盘了。。。。直接就进系统了，咋办啊。。
centos 7更改IP地址问题
微软官方提供的正版windows虚拟机镜像
在线求大神帮忙
安装YUM，清除缓存它说命令没找到，我找半天没搞懂问题出现在哪儿了，有人能帮一下吗？
linux下有啥调整分区大小的方法，尽量不借助图形界面，查了很久百度，有的只针对逻辑分区，有些则是要
wireshark 只能用 1.8.14 版本以下，高版本编译运行出现段错误
elementary os 如何装 微信。。。求救求救！今天刚装的系统
求大佬 fedora27下安装heasoft
求助大神吧友笔记本装linux的最佳分区方案
最近发现一个好玩的chrome扩展:vysor
大神们centos 系统服务器上设置网卡用ifup命令时报这个怎么解决，虽然可以连上服务器但是丢包很严重，求
Linux安装Apache服务器时候，httpd的make过程中出错，求大神指点
[求助]进不了系统 ，蝶变 DeBian 9.4 加密磁盘安装
求助有人遇到过以下问题吗
Linux开机自启
请问这是什么情况
大兄弟们帮忙看一下测试挂载，显示了我要挂的东西，但是挂载时出现错误。怎么解决，谢谢。
AMD显卡的开源驱动已经能媲美官方驱动了
提个问题，关于剩余内存和缓存
求一个体积最小，速度最快，功能比较齐全的Linux开发版！
我今天装了优麒麟以后重启后桌面还是有个安装优麒麟
我注册了一个网站，必须要美国手机号码接受验证码激活怎么办？
神舟战神的八代I7标压游戏本装Linux兼容性怎么样
请问小白想在U盘中装linux系统
在虚拟机装的 首先配好ip了 有网了 yum. install mdadm. 然后就弹出第二个界面 不论yum什么都是出现这个 什么
用Ubuntu的时候cmake出问题了求教大神帮忙啊！！！！！！！急！
如果让你开源你的软件，你会吗？
浅谈Linux中的浏览器你用的是哪一个？
我们学校用这个做教材，这本书写得太差劲了
怎么回事？？
小白请教个问题，关于在U盘制作linux系统
DistroWatch 排行榜第一换了
有没有大神大佬在呀
win10上安装Linux双系统，为啥一进安装界面就卡住？
grub2出问题的朋友也许可以考虑试试这俩指令
mac ssh,mac xshell,xshell替代,ssh客户端,ssh工具,远程桌面加速
a.out
ubuntu下WEB前端网页插入图片怎么写绝对路径和相对路径呀
请问一下，为啥我切换用户失败，求解，谢谢
Linux中Perl配置问题Can't locate LWP/Simple.pm in @INC
python能不能创建像js那样对象
改个昵称。。。重新做人。好像只有手机版才能改昵称。特意去下了个手机版
这个是为啥求教
Ubuntu开机出现了问题，一直进不去
win7下安装centos7，双系统，安装完两个系统都进不了了
删了ubuntu后开机就这样了求救 一直grub
为什么要执着推广自己软件？
使用 GNU/LinuxGNU/Linux 并不比 Wind
咱吧里有没有一台电脑安三个以上系统的？
晒桌面
今天安装openvas，发现很多网上很多命令都不能用了，比如openvas-mkcert，有哪些大神，能帮忙解释下吗🌝
GNU的支持者可以来下，载，书
想要关机的时候运行一个脚本怎么做
apt-get dist-upgrade
老哥们，求救
新手求问CentOS 6.3 升级binutils-2.20至2.30
如何幽雅地用管道一条龙服务
Linux opensuse 这个怎么办
有人会搭建gitlab环境吗。完全不懂，求指点
如何推广自己写的软件？
吧友们，笔记本混合显卡该如何设置独显运行gnome？
[祭] 十周年
一个大新闻
请问各位大神，没有鼠标，我想复制粘贴控制台的文字，怎么操作
那
如何用service控制aplay发声？
又是我 ssr服务器增加端口后出问题 附 cat /etc/*.json { "server": "0.0.0.0", "server_ipv6": &quot
如何根据桌面配置文件追潮到具体路径
春节无聊，想带个徒弟装**。
manjaro.用了几天kde 又用回gnome了 果然还是gnome大法好！ 所有看起来像windows的桌面环境都是异端！ 装了crosso
精
360居然还有linux版的
Hi 求助！！ 问题：遇到有关树莓派桌面启动慢的问题 详细：开机后进入桌面，桌面一直黑屏，好像没有加载出来的样子。 cpu监控占用也是一开机就百分之二十几 ps aux 查看进程发现是pcmanfm LXDE 占用很高 kill不掉 要缓很久才能完整显示桌面图像，桌面图标。但最顶部菜单栏倒是一开机就能加载。 右键退出openbox就会直接卡主。restart也没用。 还有logout后就会黑屏 我猜也是这个pcmanfm --desktop LXDE的问题，毕竟进程占用摆在那，但不知道怎么整。以前没问题
有没有大佬用thinkpadE595安装过linux啊，我试过好多次都安装不上啊，不管哪个发行版都用不了，勉强安装上也是bug不断，快捷键用不了，休眠开不开。有没有大佬教教我怎么弄。
大佬们 请问这种情况该咋办啊 急！！！！！
win10访问ext4文件系统有什么比较好的办法吗
初学萌新求大佬指点。
强烈地向各位安利Termux
本人用c语言试了下8重循环
各位大佬，小白请教下怎么安装向日葵软件。 无尽感谢
话说删封记录公示的网页是挂了么？
Linux穿透内网远程控制方法大全
各位大神救命啊win10装完Ubuntu后找不到了
难不成有鬼？？？？？？
论如何花式 Hello World
请问一下
这些webgl演示网页你们能到30fps吗
有用过hostwinds的大佬吗，感觉怎么样
怎么只给一个文件夹的内容加密？
发现错别字怎么办
为什么PC版软件基本等于WIN版 难道用linux就不算PC电脑吗
大佬们？manjaro 更新后内核文件丢失咋整啊
那
如何用service控制aplay发声？
又是我 ssr服务器增加端口后出问题 附 cat /etc/*.json { "server": "0.0.0.0", "server_ipv6": &quot
如何根据桌面配置文件追潮到具体路径
春节无聊，想带个徒弟装**。
manjaro.用了几天kde 又用回gnome了 果然还是gnome大法好！ 所有看起来像windows的桌面环境都是异端！ 装了crosso
精
360居然还有linux版的
Hi 求助！！ 问题：遇到有关树莓派桌面启动慢的问题 详细：开机后进入桌面，桌面一直黑屏，好像没有加载出来的样子。 cpu监控占用也是一开机就百分之二十几 ps aux 查看进程发现是pcmanfm LXDE 占用很高 kill不掉 要缓很久才能完整显示桌面图像，桌面图标。但最顶部菜单栏倒是一开机就能加载。 右键退出openbox就会直接卡主。restart也没用。 还有logout后就会黑屏 我猜也是这个pcmanfm --desktop LXDE的问题，毕竟进程占用摆在那，但不知道怎么整。以前没问题
有没有大佬用thinkpadE595安装过linux啊，我试过好多次都安装不上啊，不管哪个发行版都用不了，勉强安装上也是bug不断，快捷键用不了，休眠开不开。有没有大佬教教我怎么弄。
大佬们 请问这种情况该咋办啊 急！！！！！
win10访问ext4文件系统有什么比较好的办法吗
初学萌新求大佬指点。
强烈地向各位安利Termux
本人用c语言试了下8重循环
各位大佬，小白请教下怎么安装向日葵软件。 无尽感谢
话说删封记录公示的网页是挂了么？
Linux穿透内网远程控制方法大全
各位大神救命啊win10装完Ubuntu后找不到了
难不成有鬼？？？？？？
论如何花式 Hello World
请问一下
这些webgl演示网页你们能到30fps吗
有用过hostwinds的大佬吗，感觉怎么样
怎么只给一个文件夹的内容加密？
发现错别字怎么办
为什么PC版软件基本等于WIN版 难道用linux就不算PC电脑吗
大佬们？manjaro 更新后内核文件丢失咋整啊
那
如何用service控制aplay发声？
又是我 ssr服务器增加端口后出问题 附 cat /etc/*.json { "server": "0.0.0.0", "server_ipv6": &quot
如何根据桌面配置文件追潮到具体路径
春节无聊，想带个徒弟装**。
manjaro.用了几天kde 又用回gnome了 果然还是gnome大法好！ 所有看起来像windows的桌面环境都是异端！ 装了crosso
精
360居然还有linux版的
Hi 求助！！ 问题：遇到有关树莓派桌面启动慢的问题 详细：开机后进入桌面，桌面一直黑屏，好像没有加载出来的样子。 cpu监控占用也是一开机就百分之二十几 ps aux 查看进程发现是pcmanfm LXDE 占用很高 kill不掉 要缓很久才能完整显示桌面图像，桌面图标。但最顶部菜单栏倒是一开机就能加载。 右键退出openbox就会直接卡主。restart也没用。 还有logout后就会黑屏 我猜也是这个pcmanfm --desktop LXDE的问题，毕竟进程占用摆在那，但不知道怎么整。以前没问题
有没有大佬用thinkpadE595安装过linux啊，我试过好多次都安装不上啊，不管哪个发行版都用不了，勉强安装上也是bug不断，快捷键用不了，休眠开不开。有没有大佬教教我怎么弄。
大佬们 请问这种情况该咋办啊 急！！！！！
win10访问ext4文件系统有什么比较好的办法吗
初学萌新求大佬指点。
强烈地向各位安利Termux
本人用c语言试了下8重循环
各位大佬，小白请教下怎么安装向日葵软件。 无尽感谢
话说删封记录公示的网页是挂了么？
Linux穿透内网远程控制方法大全
各位大神救命啊win10装完Ubuntu后找不到了
难不成有鬼？？？？？？
论如何花式 Hello World
请问一下
这些webgl演示网页你们能到30fps吗
有用过hostwinds的大佬吗，感觉怎么样
怎么只给一个文件夹的内容加密？
发现错别字怎么办
为什么PC版软件基本等于WIN版 难道用linux就不算PC电脑吗
大佬们？manjaro 更新后内核文件丢失咋整啊
那
如何用service控制aplay发声？
又是我 ssr服务器增加端口后出问题 附 cat /etc/*.json { "server": "0.0.0.0", "server_ipv6": &quot
如何根据桌面配置文件追潮到具体路径
春节无聊，想带个徒弟装**。
manjaro.用了几天kde 又用回gnome了 果然还是gnome大法好！ 所有看起来像windows的桌面环境都是异端！ 装了crosso
精
360居然还有linux版的
Hi 求助！！ 问题：遇到有关树莓派桌面启动慢的问题 详细：开机后进入桌面，桌面一直黑屏，好像没有加载出来的样子。 cpu监控占用也是一开机就百分之二十几 ps aux 查看进程发现是pcmanfm LXDE 占用很高 kill不掉 要缓很久才能完整显示桌面图像，桌面图标。但最顶部菜单栏倒是一开机就能加载。 右键退出openbox就会直接卡主。restart也没用。 还有logout后就会黑屏 我猜也是这个pcmanfm --desktop LXDE的问题，毕竟进程占用摆在那，但不知道怎么整。以前没问题
有没有大佬用thinkpadE595安装过linux啊，我试过好多次都安装不上啊，不管哪个发行版都用不了，勉强安装上也是bug不断，快捷键用不了，休眠开不开。有没有大佬教教我怎么弄。
大佬们 请问这种情况该咋办啊 急！！！！！
win10访问ext4文件系统有什么比较好的办法吗
初学萌新求大佬指点。
强烈地向各位安利Termux
本人用c语言试了下8重循环
各位大佬，小白请教下怎么安装向日葵软件。 无尽感谢
话说删封记录公示的网页是挂了么？
Linux穿透内网远程控制方法大全
各位大神救命啊win10装完Ubuntu后找不到了
难不成有鬼？？？？？？
论如何花式 Hello World
请问一下
这些webgl演示网页你们能到30fps吗
有用过hostwinds的大佬吗，感觉怎么样
怎么只给一个文件夹的内容加密？
发现错别字怎么办
为什么PC版软件基本等于WIN版 难道用linux就不算PC电脑吗
大佬们？manjaro 更新后内核文件丢失咋整啊
那
如何用service控制aplay发声？
又是我 ssr服务器增加端口后出问题 附 cat /etc/*.json { "server": "0.0.0.0", "server_ipv6": &quot
如何根据桌面配置文件追潮到具体路径
春节无聊，想带个徒弟装**。
manjaro.用了几天kde 又用回gnome了 果然还是gnome大法好！ 所有看起来像windows的桌面环境都是异端！ 装了crosso
精
360居然还有linux版的
Hi 求助！！ 问题：遇到有关树莓派桌面启动慢的问题 详细：开机后进入桌面，桌面一直黑屏，好像没有加载出来的样子。 cpu监控占用也是一开机就百分之二十几 ps aux 查看进程发现是pcmanfm LXDE 占用很高 kill不掉 要缓很久才能完整显示桌面图像，桌面图标。但最顶部菜单栏倒是一开机就能加载。 右键退出openbox就会直接卡主。restart也没用。 还有logout后就会黑屏 我猜也是这个pcmanfm --desktop LXDE的问题，毕竟进程占用摆在那，但不知道怎么整。以前没问题
有没有大佬用thinkpadE595安装过linux啊，我试过好多次都安装不上啊，不管哪个发行版都用不了，勉强安装上也是bug不断，快捷键用不了，休眠开不开。有没有大佬教教我怎么弄。
大佬们 请问这种情况该咋办啊 急！！！！！
win10访问ext4文件系统有什么比较好的办法吗
初学萌新求大佬指点。
强烈地向各位安利Termux
本人用c语言试了下8重循环
各位大佬，小白请教下怎么安装向日葵软件。 无尽感谢
话说删封记录公示的网页是挂了么？
Linux穿透内网远程控制方法大全
各位大神救命啊win10装完Ubuntu后找不到了
难不成有鬼？？？？？？
论如何花式 Hello World
请问一下
这些webgl演示网页你们能到30fps吗
有用过hostwinds的大佬吗，感觉怎么样
怎么只给一个文件夹的内容加密？
发现错别字怎么办
为什么PC版软件基本等于WIN版 难道用linux就不算PC电脑吗
大佬们？manjaro 更新后内核文件丢失咋整啊
那
如何用service控制aplay发声？
又是我 ssr服务器增加端口后出问题 附 cat /etc/*.json { "server": "0.0.0.0", "server_ipv6": &quot
如何根据桌面配置文件追潮到具体路径
春节无聊，想带个徒弟装**。
manjaro.用了几天kde 又用回gnome了 果然还是gnome大法好！ 所有看起来像windows的桌面环境都是异端！ 装了crosso
精
360居然还有linux版的
Hi 求助！！ 问题：遇到有关树莓派桌面启动慢的问题 详细：开机后进入桌面，桌面一直黑屏，好像没有加载出来的样子。 cpu监控占用也是一开机就百分之二十几 ps aux 查看进程发现是pcmanfm LXDE 占用很高 kill不掉 要缓很久才能完整显示桌面图像，桌面图标。但最顶部菜单栏倒是一开机就能加载。 右键退出openbox就会直接卡主。restart也没用。 还有logout后就会黑屏 我猜也是这个pcmanfm --desktop LXDE的问题，毕竟进程占用摆在那，但不知道怎么整。以前没问题
有没有大佬用thinkpadE595安装过linux啊，我试过好多次都安装不上啊，不管哪个发行版都用不了，勉强安装上也是bug不断，快捷键用不了，休眠开不开。有没有大佬教教我怎么弄。
大佬们 请问这种情况该咋办啊 急！！！！！
win10访问ext4文件系统有什么比较好的办法吗
初学萌新求大佬指点。
强烈地向各位安利Termux
本人用c语言试了下8重循环
各位大佬，小白请教下怎么安装向日葵软件。 无尽感谢
话说删封记录公示的网页是挂了么？
Linux穿透内网远程控制方法大全
各位大神救命啊win10装完Ubuntu后找不到了
难不成有鬼？？？？？？
论如何花式 Hello World
请问一下
这些webgl演示网页你们能到30fps吗
有用过hostwinds的大佬吗，感觉怎么样
怎么只给一个文件夹的内容加密？
发现错别字怎么办
为什么PC版软件基本等于WIN版 难道用linux就不算PC电脑吗
大佬们？manjaro 更新后内核文件丢失咋整啊
那
如何用service控制aplay发声？
又是我 ssr服务器增加端口后出问题 附 cat /etc/*.json { "server": "0.0.0.0", "server_ipv6": &quot
如何根据桌面配置文件追潮到具体路径
春节无聊，想带个徒弟装**。
manjaro.用了几天kde 又用回gnome了 果然还是gnome大法好！ 所有看起来像windows的桌面环境都是异端！ 装了crosso
精
360居然还有linux版的
Hi 求助！！ 问题：遇到有关树莓派桌面启动慢的问题 详细：开机后进入桌面，桌面一直黑屏，好像没有加载出来的样子。 cpu监控占用也是一开机就百分之二十几 ps aux 查看进程发现是pcmanfm LXDE 占用很高 kill不掉 要缓很久才能完整显示桌面图像，桌面图标。但最顶部菜单栏倒是一开机就能加载。 右键退出openbox就会直接卡主。restart也没用。 还有logout后就会黑屏 我猜也是这个pcmanfm --desktop LXDE的问题，毕竟进程占用摆在那，但不知道怎么整。以前没问题
有没有大佬用thinkpadE595安装过linux啊，我试过好多次都安装不上啊，不管哪个发行版都用不了，勉强安装上也是bug不断，快捷键用不了，休眠开不开。有没有大佬教教我怎么弄。
大佬们 请问这种情况该咋办啊 急！！！！！
win10访问ext4文件系统有什么比较好的办法吗
初学萌新求大佬指点。
强烈地向各位安利Termux
本人用c语言试了下8重循环
各位大佬，小白请教下怎么安装向日葵软件。 无尽感谢
话说删封记录公示的网页是挂了么？
Linux穿透内网远程控制方法大全
各位大神救命啊win10装完Ubuntu后找不到了
难不成有鬼？？？？？？
论如何花式 Hello World
请问一下
这些webgl演示网页你们能到30fps吗
有用过hostwinds的大佬吗，感觉怎么样
怎么只给一个文件夹的内容加密？
发现错别字怎么办
为什么PC版软件基本等于WIN版 难道用linux就不算PC电脑吗
大佬们？manjaro 更新后内核文件丢失咋整啊
那
如何用service控制aplay发声？
又是我 ssr服务器增加端口后出问题 附 cat /etc/*.json { "server": "0.0.0.0", "server_ipv6": &quot
如何根据桌面配置文件追潮到具体路径
春节无聊，想带个徒弟装**。
manjaro.用了几天kde 又用回gnome了 果然还是gnome大法好！ 所有看起来像windows的桌面环境都是异端！ 装了crosso
精
360居然还有linux版的
Hi 求助！！ 问题：遇到有关树莓派桌面启动慢的问题 详细：开机后进入桌面，桌面一直黑屏，好像没有加载出来的样子。 cpu监控占用也是一开机就百分之二十几 ps aux 查看进程发现是pcmanfm LXDE 占用很高 kill不掉 要缓很久才能完整显示桌面图像，桌面图标。但最顶部菜单栏倒是一开机就能加载。 右键退出openbox就会直接卡主。restart也没用。 还有logout后就会黑屏 我猜也是这个pcmanfm --desktop LXDE的问题，毕竟进程占用摆在那，但不知道怎么整。以前没问题
有没有大佬用thinkpadE595安装过linux啊，我试过好多次都安装不上啊，不管哪个发行版都用不了，勉强安装上也是bug不断，快捷键用不了，休眠开不开。有没有大佬教教我怎么弄。
大佬们 请问这种情况该咋办啊 急！！！！！
win10访问ext4文件系统有什么比较好的办法吗
初学萌新求大佬指点。
强烈地向各位安利Termux
本人用c语言试了下8重循环
各位大佬，小白请教下怎么安装向日葵软件。 无尽感谢
话说删封记录公示的网页是挂了么？
Linux穿透内网远程控制方法大全
各位大神救命啊win10装完Ubuntu后找不到了
难不成有鬼？？？？？？
论如何花式 Hello World
请问一下
这些webgl演示网页你们能到30fps吗
有用过hostwinds的大佬吗，感觉怎么样
怎么只给一个文件夹的内容加密？
发现错别字怎么办
为什么PC版软件基本等于WIN版 难道用linux就不算PC电脑吗
大佬们？manjaro 更新后内核文件丢失咋整啊
那
如何用service控制aplay发声？
又是我 ssr服务器增加端口后出问题 附 cat /etc/*.json { "server": "0.0.0.0", "server_ipv6": &quot
如何根据桌面配置文件追潮到具体路径
春节无聊，想带个徒弟装**。
manjaro.用了几天kde 又用回gnome了 果然还是gnome大法好！ 所有看起来像windows的桌面环境都是异端！ 装了crosso
精
360居然还有linux版的
Hi 求助！！ 问题：遇到有关树莓派桌面启动慢的问题 详细：开机后进入桌面，桌面一直黑屏，好像没有加载出来的样子。 cpu监控占用也是一开机就百分之二十几 ps aux 查看进程发现是pcmanfm LXDE 占用很高 kill不掉 要缓很久才能完整显示桌面图像，桌面图标。但最顶部菜单栏倒是一开机就能加载。 右键退出openbox就会直接卡主。restart也没用。 还有logout后就会黑屏 我猜也是这个pcmanfm --desktop LXDE的问题，毕竟进程占用摆在那，但不知道怎么整。以前没问题
有没有大佬用thinkpadE595安装过linux啊，我试过好多次都安装不上啊，不管哪个发行版都用不了，勉强安装上也是bug不断，快捷键用不了，休眠开不开。有没有大佬教教我怎么弄。
大佬们 请问这种情况该咋办啊 急！！！！！
win10访问ext4文件系统有什么比较好的办法吗
初学萌新求大佬指点。
强烈地向各位安利Termux
本人用c语言试了下8重循环
各位大佬，小白请教下怎么安装向日葵软件。 无尽感谢
话说删封记录公示的网页是挂了么？
Linux穿透内网远程控制方法大全
各位大神救命啊win10装完Ubuntu后找不到了
难不成有鬼？？？？？？
论如何花式 Hello World
请问一下
这些webgl演示网页你们能到30fps吗
有用过hostwinds的大佬吗，感觉怎么样
怎么只给一个文件夹的内容加密？
发现错别字怎么办
为什么PC版软件基本等于WIN版 难道用linux就不算PC电脑吗
大佬们？manjaro 更新后内核文件丢失咋整啊
那
如何用service控制aplay发声？
又是我 ssr服务器增加端口后出问题 附 cat /etc/*.json { "server": "0.0.0.0", "server_ipv6": &quot
如何根据桌面配置文件追潮到具体路径
春节无聊，想带个徒弟装**。
manjaro.用了几天kde 又用回gnome了 果然还是gnome大法好！ 所有看起来像windows的桌面环境都是异端！ 装了crosso
精
360居然还有linux版的
Hi 求助！！ 问题：遇到有关树莓派桌面启动慢的问题 详细：开机后进入桌面，桌面一直黑屏，好像没有加载出来的样子。 cpu监控占用也是一开机就百分之二十几 ps aux 查看进程发现是pcmanfm LXDE 占用很高 kill不掉 要缓很久才能完整显示桌面图像，桌面图标。但最顶部菜单栏倒是一开机就能加载。 右键退出openbox就会直接卡主。restart也没用。 还有logout后就会黑屏 我猜也是这个pcmanfm --desktop LXDE的问题，毕竟进程占用摆在那，但不知道怎么整。以前没问题
有没有大佬用thinkpadE595安装过linux啊，我试过好多次都安装不上啊，不管哪个发行版都用不了，勉强安装上也是bug不断，快捷键用不了，休眠开不开。有没有大佬教教我怎么弄。
大佬们 请问这种情况该咋办啊 急！！！！！
win10访问ext4文件系统有什么比较好的办法吗
初学萌新求大佬指点。
强烈地向各位安利Termux
本人用c语言试了下8重循环
各位大佬，小白请教下怎么安装向日葵软件。 无尽感谢
话说删封记录公示的网页是挂了么？
Linux穿透内网远程控制方法大全
各位大神救命啊win10装完Ubuntu后找不到了
难不成有鬼？？？？？？
论如何花式 Hello World
请问一下
这些webgl演示网页你们能到30fps吗
有用过hostwinds的大佬吗，感觉怎么样
怎么只给一个文件夹的内容加密？
发现错别字怎么办
为什么PC版软件基本等于WIN版 难道用linux就不算PC电脑吗
大佬们？manjaro 更新后内核文件丢失咋整啊
那
如何用service控制aplay发声？
又是我 ssr服务器增加端口后出问题 附 cat /etc/*.json { "server": "0.0.0.0", "server_ipv6": &quot
如何根据桌面配置文件追潮到具体路径
春节无聊，想带个徒弟装**。
manjaro.用了几天kde 又用回gnome了 果然还是gnome大法好！ 所有看起来像windows的桌面环境都是异端！ 装了crosso
精
360居然还有linux版的
Hi 求助！！ 问题：遇到有关树莓派桌面启动慢的问题 详细：开机后进入桌面，桌面一直黑屏，好像没有加载出来的样子。 cpu监控占用也是一开机就百分之二十几 ps aux 查看进程发现是pcmanfm LXDE 占用很高 kill不掉 要缓很久才能完整显示桌面图像，桌面图标。但最顶部菜单栏倒是一开机就能加载。 右键退出openbox就会直接卡主。restart也没用。 还有logout后就会黑屏 我猜也是这个pcmanfm --desktop LXDE的问题，毕竟进程占用摆在那，但不知道怎么整。以前没问题
有没有大佬用thinkpadE595安装过linux啊，我试过好多次都安装不上啊，不管哪个发行版都用不了，勉强安装上也是bug不断，快捷键用不了，休眠开不开。有没有大佬教教我怎么弄。
大佬们 请问这种情况该咋办啊 急！！！！！
win10访问ext4文件系统有什么比较好的办法吗
初学萌新求大佬指点。
强烈地向各位安利Termux
本人用c语言试了下8重循环
各位大佬，小白请教下怎么安装向日葵软件。 无尽感谢
话说删封记录公示的网页是挂了么？
Linux穿透内网远程控制方法大全
各位大神救命啊win10装完Ubuntu后找不到了
难不成有鬼？？？？？？
论如何花式 Hello World
请问一下
这些webgl演示网页你们能到30fps吗
有用过hostwinds的大佬吗，感觉怎么样
怎么只给一个文件夹的内容加密？
发现错别字怎么办
为什么PC版软件基本等于WIN版 难道用linux就不算PC电脑吗
大佬们？manjaro 更新后内核文件丢失咋整啊
那
如何用service控制aplay发声？
又是我 ssr服务器增加端口后出问题 附 cat /etc/*.json { "server": "0.0.0.0", "server_ipv6": &quot
如何根据桌面配置文件追潮到具体路径
春节无聊，想带个徒弟装**。
manjaro.用了几天kde 又用回gnome了 果然还是gnome大法好！ 所有看起来像windows的桌面环境都是异端！ 装了crosso
精
360居然还有linux版的
Hi 求助！！ 问题：遇到有关树莓派桌面启动慢的问题 详细：开机后进入桌面，桌面一直黑屏，好像没有加载出来的样子。 cpu监控占用也是一开机就百分之二十几 ps aux 查看进程发现是pcmanfm LXDE 占用很高 kill不掉 要缓很久才能完整显示桌面图像，桌面图标。但最顶部菜单栏倒是一开机就能加载。 右键退出openbox就会直接卡主。restart也没用。 还有logout后就会黑屏 我猜也是这个pcmanfm --desktop LXDE的问题，毕竟进程占用摆在那，但不知道怎么整。以前没问题
有没有大佬用thinkpadE595安装过linux啊，我试过好多次都安装不上啊，不管哪个发行版都用不了，勉强安装上也是bug不断，快捷键用不了，休眠开不开。有没有大佬教教我怎么弄。
大佬们 请问这种情况该咋办啊 急！！！！！
win10访问ext4文件系统有什么比较好的办法吗
初学萌新求大佬指点。
强烈地向各位安利Termux
本人用c语言试了下8重循环
各位大佬，小白请教下怎么安装向日葵软件。 无尽感谢
话说删封记录公示的网页是挂了么？
Linux穿透内网远程控制方法大全
各位大神救命啊win10装完Ubuntu后找不到了
难不成有鬼？？？？？？
论如何花式 Hello World
请问一下
这些webgl演示网页你们能到30fps吗
有用过hostwinds的大佬吗，感觉怎么样
怎么只给一个文件夹的内容加密？
发现错别字怎么办
为什么PC版软件基本等于WIN版 难道用linux就不算PC电脑吗
大佬们？manjaro 更新后内核文件丢失咋整啊
那
如何用service控制aplay发声？
又是我 ssr服务器增加端口后出问题 附 cat /etc/*.json { "server": "0.0.0.0", "server_ipv6": &quot
如何根据桌面配置文件追潮到具体路径
春节无聊，想带个徒弟装**。
manjaro.用了几天kde 又用回gnome了 果然还是gnome大法好！ 所有看起来像windows的桌面环境都是异端！ 装了crosso
精
360居然还有linux版的
Hi 求助！！ 问题：遇到有关树莓派桌面启动慢的问题 详细：开机后进入桌面，桌面一直黑屏，好像没有加载出来的样子。 cpu监控占用也是一开机就百分之二十几 ps aux 查看进程发现是pcmanfm LXDE 占用很高 kill不掉 要缓很久才能完整显示桌面图像，桌面图标。但最顶部菜单栏倒是一开机就能加载。 右键退出openbox就会直接卡主。restart也没用。 还有logout后就会黑屏 我猜也是这个pcmanfm --desktop LXDE的问题，毕竟进程占用摆在那，但不知道怎么整。以前没问题
有没有大佬用thinkpadE595安装过linux啊，我试过好多次都安装不上啊，不管哪个发行版都用不了，勉强安装上也是bug不断，快捷键用不了，休眠开不开。有没有大佬教教我怎么弄。
大佬们 请问这种情况该咋办啊 急！！！！！
win10访问ext4文件系统有什么比较好的办法吗
初学萌新求大佬指点。
强烈地向各位安利Termux
本人用c语言试了下8重循环
各位大佬，小白请教下怎么安装向日葵软件。 无尽感谢
话说删封记录公示的网页是挂了么？
Linux穿透内网远程控制方法大全
各位大神救命啊win10装完Ubuntu后找不到了
难不成有鬼？？？？？？
论如何花式 Hello World
请问一下
这些webgl演示网页你们能到30fps吗
有用过hostwinds的大佬吗，感觉怎么样
怎么只给一个文件夹的内容加密？
发现错别字怎么办
为什么PC版软件基本等于WIN版 难道用linux就不算PC电脑吗
大佬们？manjaro 更新后内核文件丢失咋整啊
那
如何用service控制aplay发声？
又是我 ssr服务器增加端口后出问题 附 cat /etc/*.json { "server": "0.0.0.0", "server_ipv6": &quot
如何根据桌面配置文件追潮到具体路径
春节无聊，想带个徒弟装**。
manjaro.用了几天kde 又用回gnome了 果然还是gnome大法好！ 所有看起来像windows的桌面环境都是异端！ 装了crosso
精
360居然还有linux版的
Hi 求助！！ 问题：遇到有关树莓派桌面启动慢的问题 详细：开机后进入桌面，桌面一直黑屏，好像没有加载出来的样子。 cpu监控占用也是一开机就百分之二十几 ps aux 查看进程发现是pcmanfm LXDE 占用很高 kill不掉 要缓很久才能完整显示桌面图像，桌面图标。但最顶部菜单栏倒是一开机就能加载。 右键退出openbox就会直接卡主。restart也没用。 还有logout后就会黑屏 我猜也是这个pcmanfm --desktop LXDE的问题，毕竟进程占用摆在那，但不知道怎么整。以前没问题
有没有大佬用thinkpadE595安装过linux啊，我试过好多次都安装不上啊，不管哪个发行版都用不了，勉强安装上也是bug不断，快捷键用不了，休眠开不开。有没有大佬教教我怎么弄。
大佬们 请问这种情况该咋办啊 急！！！！！
win10访问ext4文件系统有什么比较好的办法吗
初学萌新求大佬指点。
强烈地向各位安利Termux
本人用c语言试了下8重循环
各位大佬，小白请教下怎么安装向日葵软件。 无尽感谢
话说删封记录公示的网页是挂了么？
Linux穿透内网远程控制方法大全
各位大神救命啊win10装完Ubuntu后找不到了
难不成有鬼？？？？？？
论如何花式 Hello World
请问一下
这些webgl演示网页你们能到30fps吗
有用过hostwinds的大佬吗，感觉怎么样
怎么只给一个文件夹的内容加密？
发现错别字怎么办
为什么PC版软件基本等于WIN版 难道用linux就不算PC电脑吗
大佬们？manjaro 更新后内核文件丢失咋整啊
那
如何用service控制aplay发声？
又是我 ssr服务器增加端口后出问题 附 cat /etc/*.json { "server": "0.0.0.0", "server_ipv6": &quot
如何根据桌面配置文件追潮到具体路径
春节无聊，想带个徒弟装**。
manjaro.用了几天kde 又用回gnome了 果然还是gnome大法好！ 所有看起来像windows的桌面环境都是异端！ 装了crosso
精
360居然还有linux版的
Hi 求助！！ 问题：遇到有关树莓派桌面启动慢的问题 详细：开机后进入桌面，桌面一直黑屏，好像没有加载出来的样子。 cpu监控占用也是一开机就百分之二十几 ps aux 查看进程发现是pcmanfm LXDE 占用很高 kill不掉 要缓很久才能完整显示桌面图像，桌面图标。但最顶部菜单栏倒是一开机就能加载。 右键退出openbox就会直接卡主。restart也没用。 还有logout后就会黑屏 我猜也是这个pcmanfm --desktop LXDE的问题，毕竟进程占用摆在那，但不知道怎么整。以前没问题
有没有大佬用thinkpadE595安装过linux啊，我试过好多次都安装不上啊，不管哪个发行版都用不了，勉强安装上也是bug不断，快捷键用不了，休眠开不开。有没有大佬教教我怎么弄。
大佬们 请问这种情况该咋办啊 急！！！！！
win10访问ext4文件系统有什么比较好的办法吗
初学萌新求大佬指点。
强烈地向各位安利Termux
本人用c语言试了下8重循环
各位大佬，小白请教下怎么安装向日葵软件。 无尽感谢
话说删封记录公示的网页是挂了么？
Linux穿透内网远程控制方法大全
各位大神救命啊win10装完Ubuntu后找不到了
难不成有鬼？？？？？？
论如何花式 Hello World
请问一下
这些webgl演示网页你们能到30fps吗
有用过hostwinds的大佬吗，感觉怎么样
怎么只给一个文件夹的内容加密？
发现错别字怎么办
为什么PC版软件基本等于WIN版 难道用linux就不算PC电脑吗
大佬们？manjaro 更新后内核文件丢失咋整啊
那
如何用service控制aplay发声？
又是我 ssr服务器增加端口后出问题 附 cat /etc/*.json { "server": "0.0.0.0", "server_ipv6": &quot
如何根据桌面配置文件追潮到具体路径
春节无聊，想带个徒弟装**。
manjaro.用了几天kde 又用回gnome了 果然还是gnome大法好！ 所有看起来像windows的桌面环境都是异端！ 装了crosso
精
360居然还有linux版的
Hi 求助！！ 问题：遇到有关树莓派桌面启动慢的问题 详细：开机后进入桌面，桌面一直黑屏，好像没有加载出来的样子。 cpu监控占用也是一开机就百分之二十几 ps aux 查看进程发现是pcmanfm LXDE 占用很高 kill不掉 要缓很久才能完整显示桌面图像，桌面图标。但最顶部菜单栏倒是一开机就能加载。 右键退出openbox就会直接卡主。restart也没用。 还有logout后就会黑屏 我猜也是这个pcmanfm --desktop LXDE的问题，毕竟进程占用摆在那，但不知道怎么整。以前没问题
有没有大佬用thinkpadE595安装过linux啊，我试过好多次都安装不上啊，不管哪个发行版都用不了，勉强安装上也是bug不断，快捷键用不了，休眠开不开。有没有大佬教教我怎么弄。
大佬们 请问这种情况该咋办啊 急！！！！！
win10访问ext4文件系统有什么比较好的办法吗
初学萌新求大佬指点。
强烈地向各位安利Termux
本人用c语言试了下8重循环
各位大佬，小白请教下怎么安装向日葵软件。 无尽感谢
话说删封记录公示的网页是挂了么？
Linux穿透内网远程控制方法大全
各位大神救命啊win10装完Ubuntu后找不到了
难不成有鬼？？？？？？
论如何花式 Hello World
请问一下
这些webgl演示网页你们能到30fps吗
有用过hostwinds的大佬吗，感觉怎么样
怎么只给一个文件夹的内容加密？
发现错别字怎么办
为什么PC版软件基本等于WIN版 难道用linux就不算PC电脑吗
大佬们？manjaro 更新后内核文件丢失咋整啊
那
如何用service控制aplay发声？
又是我 ssr服务器增加端口后出问题 附 cat /etc/*.json { "server": "0.0.0.0", "server_ipv6": &quot
如何根据桌面配置文件追潮到具体路径
春节无聊，想带个徒弟装**。
manjaro.用了几天kde 又用回gnome了 果然还是gnome大法好！ 所有看起来像windows的桌面环境都是异端！ 装了crosso
精
360居然还有linux版的
Hi 求助！！ 问题：遇到有关树莓派桌面启动慢的问题 详细：开机后进入桌面，桌面一直黑屏，好像没有加载出来的样子。 cpu监控占用也是一开机就百分之二十几 ps aux 查看进程发现是pcmanfm LXDE 占用很高 kill不掉 要缓很久才能完整显示桌面图像，桌面图标。但最顶部菜单栏倒是一开机就能加载。 右键退出openbox就会直接卡主。restart也没用。 还有logout后就会黑屏 我猜也是这个pcmanfm --desktop LXDE的问题，毕竟进程占用摆在那，但不知道怎么整。以前没问题
有没有大佬用thinkpadE595安装过linux啊，我试过好多次都安装不上啊，不管哪个发行版都用不了，勉强安装上也是bug不断，快捷键用不了，休眠开不开。有没有大佬教教我怎么弄。
大佬们 请问这种情况该咋办啊 急！！！！！
win10访问ext4文件系统有什么比较好的办法吗
初学萌新求大佬指点。
强烈地向各位安利Termux
本人用c语言试了下8重循环
各位大佬，小白请教下怎么安装向日葵软件。 无尽感谢
话说删封记录公示的网页是挂了么？
Linux穿透内网远程控制方法大全
各位大神救命啊win10装完Ubuntu后找不到了
难不成有鬼？？？？？？
论如何花式 Hello World
请问一下
这些webgl演示网页你们能到30fps吗
有用过hostwinds的大佬吗，感觉怎么样
怎么只给一个文件夹的内容加密？
发现错别字怎么办
为什么PC版软件基本等于WIN版 难道用linux就不算PC电脑吗
大佬们？manjaro 更新后内核文件丢失咋整啊
那
如何用service控制aplay发声？
又是我 ssr服务器增加端口后出问题 附 cat /etc/*.json { "server": "0.0.0.0", "server_ipv6": &quot
如何根据桌面配置文件追潮到具体路径
春节无聊，想带个徒弟装**。
manjaro.用了几天kde 又用回gnome了 果然还是gnome大法好！ 所有看起来像windows的桌面环境都是异端！ 装了crosso
精
360居然还有linux版的
Hi 求助！！ 问题：遇到有关树莓派桌面启动慢的问题 详细：开机后进入桌面，桌面一直黑屏，好像没有加载出来的样子。 cpu监控占用也是一开机就百分之二十几 ps aux 查看进程发现是pcmanfm LXDE 占用很高 kill不掉 要缓很久才能完整显示桌面图像，桌面图标。但最顶部菜单栏倒是一开机就能加载。 右键退出openbox就会直接卡主。restart也没用。 还有logout后就会黑屏 我猜也是这个pcmanfm --desktop LXDE的问题，毕竟进程占用摆在那，但不知道怎么整。以前没问题
有没有大佬用thinkpadE595安装过linux啊，我试过好多次都安装不上啊，不管哪个发行版都用不了，勉强安装上也是bug不断，快捷键用不了，休眠开不开。有没有大佬教教我怎么弄。
大佬们 请问这种情况该咋办啊 急！！！！！
win10访问ext4文件系统有什么比较好的办法吗
初学萌新求大佬指点。
强烈地向各位安利Termux
本人用c语言试了下8重循环
各位大佬，小白请教下怎么安装向日葵软件。 无尽感谢
话说删封记录公示的网页是挂了么？
Linux穿透内网远程控制方法大全
各位大神救命啊win10装完Ubuntu后找不到了
难不成有鬼？？？？？？
论如何花式 Hello World
请问一下
这些webgl演示网页你们能到30fps吗
有用过hostwinds的大佬吗，感觉怎么样
怎么只给一个文件夹的内容加密？
发现错别字怎么办
为什么PC版软件基本等于WIN版 难道用linux就不算PC电脑吗
大佬们？manjaro 更新后内核文件丢失咋整啊
那
如何用service控制aplay发声？
又是我 ssr服务器增加端口后出问题 附 cat /etc/*.json { "server": "0.0.0.0", "server_ipv6": &quot
如何根据桌面配置文件追潮到具体路径
春节无聊，想带个徒弟装**。
manjaro.用了几天kde 又用回gnome了 果然还是gnome大法好！ 所有看起来像windows的桌面环境都是异端！ 装了crosso
精
360居然还有linux版的
Hi 求助！！ 问题：遇到有关树莓派桌面启动慢的问题 详细：开机后进入桌面，桌面一直黑屏，好像没有加载出来的样子。 cpu监控占用也是一开机就百分之二十几 ps aux 查看进程发现是pcmanfm LXDE 占用很高 kill不掉 要缓很久才能完整显示桌面图像，桌面图标。但最顶部菜单栏倒是一开机就能加载。 右键退出openbox就会直接卡主。restart也没用。 还有logout后就会黑屏 我猜也是这个pcmanfm --desktop LXDE的问题，毕竟进程占用摆在那，但不知道怎么整。以前没问题
有没有大佬用thinkpadE595安装过linux啊，我试过好多次都安装不上啊，不管哪个发行版都用不了，勉强安装上也是bug不断，快捷键用不了，休眠开不开。有没有大佬教教我怎么弄。
大佬们 请问这种情况该咋办啊 急！！！！！
win10访问ext4文件系统有什么比较好的办法吗
初学萌新求大佬指点。
强烈地向各位安利Termux
本人用c语言试了下8重循环
各位大佬，小白请教下怎么安装向日葵软件。 无尽感谢
话说删封记录公示的网页是挂了么？
Linux穿透内网远程控制方法大全
各位大神救命啊win10装完Ubuntu后找不到了
难不成有鬼？？？？？？
论如何花式 Hello World
请问一下
这些webgl演示网页你们能到30fps吗
有用过hostwinds的大佬吗，感觉怎么样
怎么只给一个文件夹的内容加密？
发现错别字怎么办
为什么PC版软件基本等于WIN版 难道用linux就不算PC电脑吗
大佬们？manjaro 更新后内核文件丢失咋整啊
那
如何用service控制aplay发声？
又是我 ssr服务器增加端口后出问题 附 cat /etc/*.json { "server": "0.0.0.0", "server_ipv6": &quot
如何根据桌面配置文件追潮到具体路径
春节无聊，想带个徒弟装**。
manjaro.用了几天kde 又用回gnome了 果然还是gnome大法好！ 所有看起来像windows的桌面环境都是异端！ 装了crosso
精
360居然还有linux版的
Hi 求助！！ 问题：遇到有关树莓派桌面启动慢的问题 详细：开机后进入桌面，桌面一直黑屏，好像没有加载出来的样子。 cpu监控占用也是一开机就百分之二十几 ps aux 查看进程发现是pcmanfm LXDE 占用很高 kill不掉 要缓很久才能完整显示桌面图像，桌面图标。但最顶部菜单栏倒是一开机就能加载。 右键退出openbox就会直接卡主。restart也没用。 还有logout后就会黑屏 我猜也是这个pcmanfm --desktop LXDE的问题，毕竟进程占用摆在那，但不知道怎么整。以前没问题
有没有大佬用thinkpadE595安装过linux啊，我试过好多次都安装不上啊，不管哪个发行版都用不了，勉强安装上也是bug不断，快捷键用不了，休眠开不开。有没有大佬教教我怎么弄。
大佬们 请问这种情况该咋办啊 急！！！！！
win10访问ext4文件系统有什么比较好的办法吗
初学萌新求大佬指点。
强烈地向各位安利Termux
本人用c语言试了下8重循环
各位大佬，小白请教下怎么安装向日葵软件。 无尽感谢
话说删封记录公示的网页是挂了么？
Linux穿透内网远程控制方法大全
各位大神救命啊win10装完Ubuntu后找不到了
难不成有鬼？？？？？？
论如何花式 Hello World
请问一下
这些webgl演示网页你们能到30fps吗
有用过hostwinds的大佬吗，感觉怎么样
怎么只给一个文件夹的内容加密？
发现错别字怎么办
为什么PC版软件基本等于WIN版 难道用linux就不算PC电脑吗
大佬们？manjaro 更新后内核文件丢失咋整啊
那
如何用service控制aplay发声？
又是我 ssr服务器增加端口后出问题 附 cat /etc/*.json { "server": "0.0.0.0", "server_ipv6": &quot
如何根据桌面配置文件追潮到具体路径
春节无聊，想带个徒弟装**。
manjaro.用了几天kde 又用回gnome了 果然还是gnome大法好！ 所有看起来像windows的桌面环境都是异端！ 装了crosso
精
360居然还有linux版的
Hi 求助！！ 问题：遇到有关树莓派桌面启动慢的问题 详细：开机后进入桌面，桌面一直黑屏，好像没有加载出来的样子。 cpu监控占用也是一开机就百分之二十几 ps aux 查看进程发现是pcmanfm LXDE 占用很高 kill不掉 要缓很久才能完整显示桌面图像，桌面图标。但最顶部菜单栏倒是一开机就能加载。 右键退出openbox就会直接卡主。restart也没用。 还有logout后就会黑屏 我猜也是这个pcmanfm --desktop LXDE的问题，毕竟进程占用摆在那，但不知道怎么整。以前没问题
有没有大佬用thinkpadE595安装过linux啊，我试过好多次都安装不上啊，不管哪个发行版都用不了，勉强安装上也是bug不断，快捷键用不了，休眠开不开。有没有大佬教教我怎么弄。
大佬们 请问这种情况该咋办啊 急！！！！！
win10访问ext4文件系统有什么比较好的办法吗
初学萌新求大佬指点。
强烈地向各位安利Termux
本人用c语言试了下8重循环
各位大佬，小白请教下怎么安装向日葵软件。 无尽感谢
话说删封记录公示的网页是挂了么？
Linux穿透内网远程控制方法大全
各位大神救命啊win10装完Ubuntu后找不到了
难不成有鬼？？？？？？
论如何花式 Hello World
请问一下
这些webgl演示网页你们能到30fps吗
有用过hostwinds的大佬吗，感觉怎么样
怎么只给一个文件夹的内容加密？
发现错别字怎么办
为什么PC版软件基本等于WIN版 难道用linux就不算PC电脑吗
大佬们？manjaro 更新后内核文件丢失咋整啊
那
如何用service控制aplay发声？
又是我 ssr服务器增加端口后出问题 附 cat /etc/*.json { "server": "0.0.0.0", "server_ipv6": &quot
如何根据桌面配置文件追潮到具体路径
春节无聊，想带个徒弟装**。
manjaro.用了几天kde 又用回gnome了 果然还是gnome大法好！ 所有看起来像windows的桌面环境都是异端！ 装了crosso
精
360居然还有linux版的
Hi 求助！！ 问题：遇到有关树莓派桌面启动慢的问题 详细：开机后进入桌面，桌面一直黑屏，好像没有加载出来的样子。 cpu监控占用也是一开机就百分之二十几 ps aux 查看进程发现是pcmanfm LXDE 占用很高 kill不掉 要缓很久才能完整显示桌面图像，桌面图标。但最顶部菜单栏倒是一开机就能加载。 右键退出openbox就会直接卡主。restart也没用。 还有logout后就会黑屏 我猜也是这个pcmanfm --desktop LXDE的问题，毕竟进程占用摆在那，但不知道怎么整。以前没问题
有没有大佬用thinkpadE595安装过linux啊，我试过好多次都安装不上啊，不管哪个发行版都用不了，勉强安装上也是bug不断，快捷键用不了，休眠开不开。有没有大佬教教我怎么弄。
大佬们 请问这种情况该咋办啊 急！！！！！
win10访问ext4文件系统有什么比较好的办法吗
初学萌新求大佬指点。
强烈地向各位安利Termux
本人用c语言试了下8重循环
各位大佬，小白请教下怎么安装向日葵软件。 无尽感谢
话说删封记录公示的网页是挂了么？
Linux穿透内网远程控制方法大全
各位大神救命啊win10装完Ubuntu后找不到了
难不成有鬼？？？？？？
论如何花式 Hello World
请问一下
这些webgl演示网页你们能到30fps吗
有用过hostwinds的大佬吗，感觉怎么样
怎么只给一个文件夹的内容加密？
发现错别字怎么办
为什么PC版软件基本等于WIN版 难道用linux就不算PC电脑吗
大佬们？manjaro 更新后内核文件丢失咋整啊
那
如何用service控制aplay发声？
又是我 ssr服务器增加端口后出问题 附 cat /etc/*.json { "server": "0.0.0.0", "server_ipv6": &quot
如何根据桌面配置文件追潮到具体路径
春节无聊，想带个徒弟装**。
manjaro.用了几天kde 又用回gnome了 果然还是gnome大法好！ 所有看起来像windows的桌面环境都是异端！ 装了crosso
精
360居然还有linux版的
Hi 求助！！ 问题：遇到有关树莓派桌面启动慢的问题 详细：开机后进入桌面，桌面一直黑屏，好像没有加载出来的样子。 cpu监控占用也是一开机就百分之二十几 ps aux 查看进程发现是pcmanfm LXDE 占用很高 kill不掉 要缓很久才能完整显示桌面图像，桌面图标。但最顶部菜单栏倒是一开机就能加载。 右键退出openbox就会直接卡主。restart也没用。 还有logout后就会黑屏 我猜也是这个pcmanfm --desktop LXDE的问题，毕竟进程占用摆在那，但不知道怎么整。以前没问题
有没有大佬用thinkpadE595安装过linux啊，我试过好多次都安装不上啊，不管哪个发行版都用不了，勉强安装上也是bug不断，快捷键用不了，休眠开不开。有没有大佬教教我怎么弄。
大佬们 请问这种情况该咋办啊 急！！！！！
win10访问ext4文件系统有什么比较好的办法吗
初学萌新求大佬指点。
强烈地向各位安利Termux
本人用c语言试了下8重循环
各位大佬，小白请教下怎么安装向日葵软件。 无尽感谢
话说删封记录公示的网页是挂了么？
Linux穿透内网远程控制方法大全
各位大神救命啊win10装完Ubuntu后找不到了
难不成有鬼？？？？？？
论如何花式 Hello World
请问一下
这些webgl演示网页你们能到30fps吗
有用过hostwinds的大佬吗，感觉怎么样
怎么只给一个文件夹的内容加密？
发现错别字怎么办
为什么PC版软件基本等于WIN版 难道用linux就不算PC电脑吗
大佬们？manjaro 更新后内核文件丢失咋整啊
那
如何用service控制aplay发声？
又是我 ssr服务器增加端口后出问题 附 cat /etc/*.json { "server": "0.0.0.0", "server_ipv6": &quot
如何根据桌面配置文件追潮到具体路径
春节无聊，想带个徒弟装**。
manjaro.用了几天kde 又用回gnome了 果然还是gnome大法好！ 所有看起来像windows的桌面环境都是异端！ 装了crosso
精
360居然还有linux版的
Hi 求助！！ 问题：遇到有关树莓派桌面启动慢的问题 详细：开机后进入桌面，桌面一直黑屏，好像没有加载出来的样子。 cpu监控占用也是一开机就百分之二十几 ps aux 查看进程发现是pcmanfm LXDE 占用很高 kill不掉 要缓很久才能完整显示桌面图像，桌面图标。但最顶部菜单栏倒是一开机就能加载。 右键退出openbox就会直接卡主。restart也没用。 还有logout后就会黑屏 我猜也是这个pcmanfm --desktop LXDE的问题，毕竟进程占用摆在那，但不知道怎么整。以前没问题
有没有大佬用thinkpadE595安装过linux啊，我试过好多次都安装不上啊，不管哪个发行版都用不了，勉强安装上也是bug不断，快捷键用不了，休眠开不开。有没有大佬教教我怎么弄。
大佬们 请问这种情况该咋办啊 急！！！！！
win10访问ext4文件系统有什么比较好的办法吗
初学萌新求大佬指点。
强烈地向各位安利Termux
本人用c语言试了下8重循环
各位大佬，小白请教下怎么安装向日葵软件。 无尽感谢
话说删封记录公示的网页是挂了么？
Linux穿透内网远程控制方法大全
各位大神救命啊win10装完Ubuntu后找不到了
难不成有鬼？？？？？？
论如何花式 Hello World
请问一下
这些webgl演示网页你们能到30fps吗
有用过hostwinds的大佬吗，感觉怎么样
怎么只给一个文件夹的内容加密？
发现错别字怎么办
为什么PC版软件基本等于WIN版 难道用linux就不算PC电脑吗
大佬们？manjaro 更新后内核文件丢失咋整啊
那
如何用service控制aplay发声？
又是我 ssr服务器增加端口后出问题 附 cat /etc/*.json { "server": "0.0.0.0", "server_ipv6": &quot
如何根据桌面配置文件追潮到具体路径
春节无聊，想带个徒弟装**。
manjaro.用了几天kde 又用回gnome了 果然还是gnome大法好！ 所有看起来像windows的桌面环境都是异端！ 装了crosso
精
360居然还有linux版的
Hi 求助！！ 问题：遇到有关树莓派桌面启动慢的问题 详细：开机后进入桌面，桌面一直黑屏，好像没有加载出来的样子。 cpu监控占用也是一开机就百分之二十几 ps aux 查看进程发现是pcmanfm LXDE 占用很高 kill不掉 要缓很久才能完整显示桌面图像，桌面图标。但最顶部菜单栏倒是一开机就能加载。 右键退出openbox就会直接卡主。restart也没用。 还有logout后就会黑屏 我猜也是这个pcmanfm --desktop LXDE的问题，毕竟进程占用摆在那，但不知道怎么整。以前没问题
有没有大佬用thinkpadE595安装过linux啊，我试过好多次都安装不上啊，不管哪个发行版都用不了，勉强安装上也是bug不断，快捷键用不了，休眠开不开。有没有大佬教教我怎么弄。
大佬们 请问这种情况该咋办啊 急！！！！！
win10访问ext4文件系统有什么比较好的办法吗
初学萌新求大佬指点。
强烈地向各位安利Termux
本人用c语言试了下8重循环
各位大佬，小白请教下怎么安装向日葵软件。 无尽感谢
话说删封记录公示的网页是挂了么？
Linux穿透内网远程控制方法大全
各位大神救命啊win10装完Ubuntu后找不到了
难不成有鬼？？？？？？
论如何花式 Hello World
请问一下
这些webgl演示网页你们能到30fps吗
有用过hostwinds的大佬吗，感觉怎么样
怎么只给一个文件夹的内容加密？
发现错别字怎么办
为什么PC版软件基本等于WIN版 难道用linux就不算PC电脑吗
大佬们？manjaro 更新后内核文件丢失咋整啊
那
如何用service控制aplay发声？
又是我 ssr服务器增加端口后出问题 附 cat /etc/*.json { "server": "0.0.0.0", "server_ipv6": &quot
如何根据桌面配置文件追潮到具体路径
春节无聊，想带个徒弟装**。
manjaro.用了几天kde 又用回gnome了 果然还是gnome大法好！ 所有看起来像windows的桌面环境都是异端！ 装了crosso
精
360居然还有linux版的
Hi 求助！！ 问题：遇到有关树莓派桌面启动慢的问题 详细：开机后进入桌面，桌面一直黑屏，好像没有加载出来的样子。 cpu监控占用也是一开机就百分之二十几 ps aux 查看进程发现是pcmanfm LXDE 占用很高 kill不掉 要缓很久才能完整显示桌面图像，桌面图标。但最顶部菜单栏倒是一开机就能加载。 右键退出openbox就会直接卡主。restart也没用。 还有logout后就会黑屏 我猜也是这个pcmanfm --desktop LXDE的问题，毕竟进程占用摆在那，但不知道怎么整。以前没问题
有没有大佬用thinkpadE595安装过linux啊，我试过好多次都安装不上啊，不管哪个发行版都用不了，勉强安装上也是bug不断，快捷键用不了，休眠开不开。有没有大佬教教我怎么弄。
大佬们 请问这种情况该咋办啊 急！！！！！
win10访问ext4文件系统有什么比较好的办法吗
初学萌新求大佬指点。
强烈地向各位安利Termux
本人用c语言试了下8重循环
各位大佬，小白请教下怎么安装向日葵软件。 无尽感谢
话说删封记录公示的网页是挂了么？
Linux穿透内网远程控制方法大全
各位大神救命啊win10装完Ubuntu后找不到了
难不成有鬼？？？？？？
论如何花式 Hello World
请问一下
这些webgl演示网页你们能到30fps吗
有用过hostwinds的大佬吗，感觉怎么样
怎么只给一个文件夹的内容加密？
发现错别字怎么办
为什么PC版软件基本等于WIN版 难道用linux就不算PC电脑吗
大佬们？manjaro 更新后内核文件丢失咋整啊
那
如何用service控制aplay发声？
又是我 ssr服务器增加端口后出问题 附 cat /etc/*.json { "server": "0.0.0.0", "server_ipv6": &quot
如何根据桌面配置文件追潮到具体路径
春节无聊，想带个徒弟装**。
manjaro.用了几天kde 又用回gnome了 果然还是gnome大法好！ 所有看起来像windows的桌面环境都是异端！ 装了crosso
精
360居然还有linux版的
Hi 求助！！ 问题：遇到有关树莓派桌面启动慢的问题 详细：开机后进入桌面，桌面一直黑屏，好像没有加载出来的样子。 cpu监控占用也是一开机就百分之二十几 ps aux 查看进程发现是pcmanfm LXDE 占用很高 kill不掉 要缓很久才能完整显示桌面图像，桌面图标。但最顶部菜单栏倒是一开机就能加载。 右键退出openbox就会直接卡主。restart也没用。 还有logout后就会黑屏 我猜也是这个pcmanfm --desktop LXDE的问题，毕竟进程占用摆在那，但不知道怎么整。以前没问题
有没有大佬用thinkpadE595安装过linux啊，我试过好多次都安装不上啊，不管哪个发行版都用不了，勉强安装上也是bug不断，快捷键用不了，休眠开不开。有没有大佬教教我怎么弄。
大佬们 请问这种情况该咋办啊 急！！！！！
win10访问ext4文件系统有什么比较好的办法吗
初学萌新求大佬指点。
强烈地向各位安利Termux
本人用c语言试了下8重循环
各位大佬，小白请教下怎么安装向日葵软件。 无尽感谢
话说删封记录公示的网页是挂了么？
Linux穿透内网远程控制方法大全
各位大神救命啊win10装完Ubuntu后找不到了
难不成有鬼？？？？？？
论如何花式 Hello World
请问一下
这些webgl演示网页你们能到30fps吗
有用过hostwinds的大佬吗，感觉怎么样
怎么只给一个文件夹的内容加密？
发现错别字怎么办
为什么PC版软件基本等于WIN版 难道用linux就不算PC电脑吗
大佬们？manjaro 更新后内核文件丢失咋整啊
那
如何用service控制aplay发声？
又是我 ssr服务器增加端口后出问题 附 cat /etc/*.json { "server": "0.0.0.0", "server_ipv6": &quot
如何根据桌面配置文件追潮到具体路径
春节无聊，想带个徒弟装**。
manjaro.用了几天kde 又用回gnome了 果然还是gnome大法好！ 所有看起来像windows的桌面环境都是异端！ 装了crosso
精
360居然还有linux版的
Hi 求助！！ 问题：遇到有关树莓派桌面启动慢的问题 详细：开机后进入桌面，桌面一直黑屏，好像没有加载出来的样子。 cpu监控占用也是一开机就百分之二十几 ps aux 查看进程发现是pcmanfm LXDE 占用很高 kill不掉 要缓很久才能完整显示桌面图像，桌面图标。但最顶部菜单栏倒是一开机就能加载。 右键退出openbox就会直接卡主。restart也没用。 还有logout后就会黑屏 我猜也是这个pcmanfm --desktop LXDE的问题，毕竟进程占用摆在那，但不知道怎么整。以前没问题
有没有大佬用thinkpadE595安装过linux啊，我试过好多次都安装不上啊，不管哪个发行版都用不了，勉强安装上也是bug不断，快捷键用不了，休眠开不开。有没有大佬教教我怎么弄。
大佬们 请问这种情况该咋办啊 急！！！！！
win10访问ext4文件系统有什么比较好的办法吗
初学萌新求大佬指点。
强烈地向各位安利Termux
本人用c语言试了下8重循环
各位大佬，小白请教下怎么安装向日葵软件。 无尽感谢
话说删封记录公示的网页是挂了么？
Linux穿透内网远程控制方法大全
各位大神救命啊win10装完Ubuntu后找不到了
难不成有鬼？？？？？？
论如何花式 Hello World
请问一下
这些webgl演示网页你们能到30fps吗
有用过hostwinds的大佬吗，感觉怎么样
怎么只给一个文件夹的内容加密？
发现错别字怎么办
为什么PC版软件基本等于WIN版 难道用linux就不算PC电脑吗
大佬们？manjaro 更新后内核文件丢失咋整啊
那
如何用service控制aplay发声？
又是我 ssr服务器增加端口后出问题 附 cat /etc/*.json { "server": "0.0.0.0", "server_ipv6": &quot
如何根据桌面配置文件追潮到具体路径
春节无聊，想带个徒弟装**。
manjaro.用了几天kde 又用回gnome了 果然还是gnome大法好！ 所有看起来像windows的桌面环境都是异端！ 装了crosso
精
360居然还有linux版的
Hi 求助！！ 问题：遇到有关树莓派桌面启动慢的问题 详细：开机后进入桌面，桌面一直黑屏，好像没有加载出来的样子。 cpu监控占用也是一开机就百分之二十几 ps aux 查看进程发现是pcmanfm LXDE 占用很高 kill不掉 要缓很久才能完整显示桌面图像，桌面图标。但最顶部菜单栏倒是一开机就能加载。 右键退出openbox就会直接卡主。restart也没用。 还有logout后就会黑屏 我猜也是这个pcmanfm --desktop LXDE的问题，毕竟进程占用摆在那，但不知道怎么整。以前没问题
有没有大佬用thinkpadE595安装过linux啊，我试过好多次都安装不上啊，不管哪个发行版都用不了，勉强安装上也是bug不断，快捷键用不了，休眠开不开。有没有大佬教教我怎么弄。
大佬们 请问这种情况该咋办啊 急！！！！！
win10访问ext4文件系统有什么比较好的办法吗
初学萌新求大佬指点。
强烈地向各位安利Termux
本人用c语言试了下8重循环
各位大佬，小白请教下怎么安装向日葵软件。 无尽感谢
话说删封记录公示的网页是挂了么？
Linux穿透内网远程控制方法大全
各位大神救命啊win10装完Ubuntu后找不到了
难不成有鬼？？？？？？
论如何花式 Hello World
请问一下
这些webgl演示网页你们能到30fps吗
有用过hostwinds的大佬吗，感觉怎么样
怎么只给一个文件夹的内容加密？
发现错别字怎么办
为什么PC版软件基本等于WIN版 难道用linux就不算PC电脑吗
大佬们？manjaro 更新后内核文件丢失咋整啊
那
如何用service控制aplay发声？
又是我 ssr服务器增加端口后出问题 附 cat /etc/*.json { "server": "0.0.0.0", "server_ipv6": &quot
如何根据桌面配置文件追潮到具体路径
春节无聊，想带个徒弟装**。
manjaro.用了几天kde 又用回gnome了 果然还是gnome大法好！ 所有看起来像windows的桌面环境都是异端！ 装了crosso
精
360居然还有linux版的
Hi 求助！！ 问题：遇到有关树莓派桌面启动慢的问题 详细：开机后进入桌面，桌面一直黑屏，好像没有加载出来的样子。 cpu监控占用也是一开机就百分之二十几 ps aux 查看进程发现是pcmanfm LXDE 占用很高 kill不掉 要缓很久才能完整显示桌面图像，桌面图标。但最顶部菜单栏倒是一开机就能加载。 右键退出openbox就会直接卡主。restart也没用。 还有logout后就会黑屏 我猜也是这个pcmanfm --desktop LXDE的问题，毕竟进程占用摆在那，但不知道怎么整。以前没问题
有没有大佬用thinkpadE595安装过linux啊，我试过好多次都安装不上啊，不管哪个发行版都用不了，勉强安装上也是bug不断，快捷键用不了，休眠开不开。有没有大佬教教我怎么弄。
大佬们 请问这种情况该咋办啊 急！！！！！
win10访问ext4文件系统有什么比较好的办法吗
初学萌新求大佬指点。
强烈地向各位安利Termux
本人用c语言试了下8重循环
各位大佬，小白请教下怎么安装向日葵软件。 无尽感谢
话说删封记录公示的网页是挂了么？
Linux穿透内网远程控制方法大全
各位大神救命啊win10装完Ubuntu后找不到了
难不成有鬼？？？？？？
论如何花式 Hello World
请问一下
这些webgl演示网页你们能到30fps吗
有用过hostwinds的大佬吗，感觉怎么样
怎么只给一个文件夹的内容加密？
发现错别字怎么办
为什么PC版软件基本等于WIN版 难道用linux就不算PC电脑吗
大佬们？manjaro 更新后内核文件丢失咋整啊
那
如何用service控制aplay发声？
又是我 ssr服务器增加端口后出问题 附 cat /etc/*.json { "server": "0.0.0.0", "server_ipv6": &quot
如何根据桌面配置文件追潮到具体路径
春节无聊，想带个徒弟装**。
manjaro.用了几天kde 又用回gnome了 果然还是gnome大法好！ 所有看起来像windows的桌面环境都是异端！ 装了crosso
精
360居然还有linux版的
Hi 求助！！ 问题：遇到有关树莓派桌面启动慢的问题 详细：开机后进入桌面，桌面一直黑屏，好像没有加载出来的样子。 cpu监控占用也是一开机就百分之二十几 ps aux 查看进程发现是pcmanfm LXDE 占用很高 kill不掉 要缓很久才能完整显示桌面图像，桌面图标。但最顶部菜单栏倒是一开机就能加载。 右键退出openbox就会直接卡主。restart也没用。 还有logout后就会黑屏 我猜也是这个pcmanfm --desktop LXDE的问题，毕竟进程占用摆在那，但不知道怎么整。以前没问题
有没有大佬用thinkpadE595安装过linux啊，我试过好多次都安装不上啊，不管哪个发行版都用不了，勉强安装上也是bug不断，快捷键用不了，休眠开不开。有没有大佬教教我怎么弄。
大佬们 请问这种情况该咋办啊 急！！！！！
win10访问ext4文件系统有什么比较好的办法吗
初学萌新求大佬指点。
强烈地向各位安利Termux
本人用c语言试了下8重循环
各位大佬，小白请教下怎么安装向日葵软件。 无尽感谢
话说删封记录公示的网页是挂了么？
Linux穿透内网远程控制方法大全
各位大神救命啊win10装完Ubuntu后找不到了
难不成有鬼？？？？？？
论如何花式 Hello World
请问一下
这些webgl演示网页你们能到30fps吗
有用过hostwinds的大佬吗，感觉怎么样
怎么只给一个文件夹的内容加密？
发现错别字怎么办
为什么PC版软件基本等于WIN版 难道用linux就不算PC电脑吗
大佬们？manjaro 更新后内核文件丢失咋整啊
那
如何用service控制aplay发声？
又是我 ssr服务器增加端口后出问题 附 cat /etc/*.json { "server": "0.0.0.0", "server_ipv6": &quot
如何根据桌面配置文件追潮到具体路径
春节无聊，想带个徒弟装**。
manjaro.用了几天kde 又用回gnome了 果然还是gnome大法好！ 所有看起来像windows的桌面环境都是异端！ 装了crosso
精
360居然还有linux版的
Hi 求助！！ 问题：遇到有关树莓派桌面启动慢的问题 详细：开机后进入桌面，桌面一直黑屏，好像没有加载出来的样子。 cpu监控占用也是一开机就百分之二十几 ps aux 查看进程发现是pcmanfm LXDE 占用很高 kill不掉 要缓很久才能完整显示桌面图像，桌面图标。但最顶部菜单栏倒是一开机就能加载。 右键退出openbox就会直接卡主。restart也没用。 还有logout后就会黑屏 我猜也是这个pcmanfm --desktop LXDE的问题，毕竟进程占用摆在那，但不知道怎么整。以前没问题
有没有大佬用thinkpadE595安装过linux啊，我试过好多次都安装不上啊，不管哪个发行版都用不了，勉强安装上也是bug不断，快捷键用不了，休眠开不开。有没有大佬教教我怎么弄。
大佬们 请问这种情况该咋办啊 急！！！！！
win10访问ext4文件系统有什么比较好的办法吗
初学萌新求大佬指点。
强烈地向各位安利Termux
本人用c语言试了下8重循环
各位大佬，小白请教下怎么安装向日葵软件。 无尽感谢
话说删封记录公示的网页是挂了么？
Linux穿透内网远程控制方法大全
各位大神救命啊win10装完Ubuntu后找不到了
难不成有鬼？？？？？？
论如何花式 Hello World
请问一下
这些webgl演示网页你们能到30fps吗
有用过hostwinds的大佬吗，感觉怎么样
怎么只给一个文件夹的内容加密？
发现错别字怎么办
为什么PC版软件基本等于WIN版 难道用linux就不算PC电脑吗
大佬们？manjaro 更新后内核文件丢失咋整啊
那
如何用service控制aplay发声？
又是我 ssr服务器增加端口后出问题 附 cat /etc/*.json { "server": "0.0.0.0", "server_ipv6": &quot
如何根据桌面配置文件追潮到具体路径
春节无聊，想带个徒弟装**。
manjaro.用了几天kde 又用回gnome了 果然还是gnome大法好！ 所有看起来像windows的桌面环境都是异端！ 装了crosso
精
360居然还有linux版的
Hi 求助！！ 问题：遇到有关树莓派桌面启动慢的问题 详细：开机后进入桌面，桌面一直黑屏，好像没有加载出来的样子。 cpu监控占用也是一开机就百分之二十几 ps aux 查看进程发现是pcmanfm LXDE 占用很高 kill不掉 要缓很久才能完整显示桌面图像，桌面图标。但最顶部菜单栏倒是一开机就能加载。 右键退出openbox就会直接卡主。restart也没用。 还有logout后就会黑屏 我猜也是这个pcmanfm --desktop LXDE的问题，毕竟进程占用摆在那，但不知道怎么整。以前没问题
有没有大佬用thinkpadE595安装过linux啊，我试过好多次都安装不上啊，不管哪个发行版都用不了，勉强安装上也是bug不断，快捷键用不了，休眠开不开。有没有大佬教教我怎么弄。
大佬们 请问这种情况该咋办啊 急！！！！！
win10访问ext4文件系统有什么比较好的办法吗
初学萌新求大佬指点。
强烈地向各位安利Termux
本人用c语言试了下8重循环
各位大佬，小白请教下怎么安装向日葵软件。 无尽感谢
话说删封记录公示的网页是挂了么？
Linux穿透内网远程控制方法大全
各位大神救命啊win10装完Ubuntu后找不到了
难不成有鬼？？？？？？
论如何花式 Hello World
请问一下
这些webgl演示网页你们能到30fps吗
有用过hostwinds的大佬吗，感觉怎么样
怎么只给一个文件夹的内容加密？
发现错别字怎么办
为什么PC版软件基本等于WIN版 难道用linux就不算PC电脑吗
大佬们？manjaro 更新后内核文件丢失咋整啊
那
如何用service控制aplay发声？
又是我 ssr服务器增加端口后出问题 附 cat /etc/*.json { "server": "0.0.0.0", "server_ipv6": &quot
如何根据桌面配置文件追潮到具体路径
春节无聊，想带个徒弟装**。
manjaro.用了几天kde 又用回gnome了 果然还是gnome大法好！ 所有看起来像windows的桌面环境都是异端！ 装了crosso
精
360居然还有linux版的
Hi 求助！！ 问题：遇到有关树莓派桌面启动慢的问题 详细：开机后进入桌面，桌面一直黑屏，好像没有加载出来的样子。 cpu监控占用也是一开机就百分之二十几 ps aux 查看进程发现是pcmanfm LXDE 占用很高 kill不掉 要缓很久才能完整显示桌面图像，桌面图标。但最顶部菜单栏倒是一开机就能加载。 右键退出openbox就会直接卡主。restart也没用。 还有logout后就会黑屏 我猜也是这个pcmanfm --desktop LXDE的问题，毕竟进程占用摆在那，但不知道怎么整。以前没问题
有没有大佬用thinkpadE595安装过linux啊，我试过好多次都安装不上啊，不管哪个发行版都用不了，勉强安装上也是bug不断，快捷键用不了，休眠开不开。有没有大佬教教我怎么弄。
大佬们 请问这种情况该咋办啊 急！！！！！
win10访问ext4文件系统有什么比较好的办法吗
初学萌新求大佬指点。
强烈地向各位安利Termux
本人用c语言试了下8重循环
各位大佬，小白请教下怎么安装向日葵软件。 无尽感谢
话说删封记录公示的网页是挂了么？
Linux穿透内网远程控制方法大全
各位大神救命啊win10装完Ubuntu后找不到了
难不成有鬼？？？？？？
论如何花式 Hello World
请问一下
这些webgl演示网页你们能到30fps吗
有用过hostwinds的大佬吗，感觉怎么样
怎么只给一个文件夹的内容加密？
发现错别字怎么办
为什么PC版软件基本等于WIN版 难道用linux就不算PC电脑吗
大佬们？manjaro 更新后内核文件丢失咋整啊
那
如何用service控制aplay发声？
又是我 ssr服务器增加端口后出问题 附 cat /etc/*.json { "server": "0.0.0.0", "server_ipv6": &quot
如何根据桌面配置文件追潮到具体路径
春节无聊，想带个徒弟装**。
manjaro.用了几天kde 又用回gnome了 果然还是gnome大法好！ 所有看起来像windows的桌面环境都是异端！ 装了crosso
精
360居然还有linux版的
Hi 求助！！ 问题：遇到有关树莓派桌面启动慢的问题 详细：开机后进入桌面，桌面一直黑屏，好像没有加载出来的样子。 cpu监控占用也是一开机就百分之二十几 ps aux 查看进程发现是pcmanfm LXDE 占用很高 kill不掉 要缓很久才能完整显示桌面图像，桌面图标。但最顶部菜单栏倒是一开机就能加载。 右键退出openbox就会直接卡主。restart也没用。 还有logout后就会黑屏 我猜也是这个pcmanfm --desktop LXDE的问题，毕竟进程占用摆在那，但不知道怎么整。以前没问题
有没有大佬用thinkpadE595安装过linux啊，我试过好多次都安装不上啊，不管哪个发行版都用不了，勉强安装上也是bug不断，快捷键用不了，休眠开不开。有没有大佬教教我怎么弄。
大佬们 请问这种情况该咋办啊 急！！！！！
win10访问ext4文件系统有什么比较好的办法吗
初学萌新求大佬指点。
强烈地向各位安利Termux
本人用c语言试了下8重循环
各位大佬，小白请教下怎么安装向日葵软件。 无尽感谢
话说删封记录公示的网页是挂了么？
Linux穿透内网远程控制方法大全
各位大神救命啊win10装完Ubuntu后找不到了
难不成有鬼？？？？？？
论如何花式 Hello World
请问一下
这些webgl演示网页你们能到30fps吗
有用过hostwinds的大佬吗，感觉怎么样
怎么只给一个文件夹的内容加密？
发现错别字怎么办
为什么PC版软件基本等于WIN版 难道用linux就不算PC电脑吗
大佬们？manjaro 更新后内核文件丢失咋整啊
那
如何用service控制aplay发声？
又是我 ssr服务器增加端口后出问题 附 cat /etc/*.json { "server": "0.0.0.0", "server_ipv6": &quot
如何根据桌面配置文件追潮到具体路径
春节无聊，想带个徒弟装**。
manjaro.用了几天kde 又用回gnome了 果然还是gnome大法好！ 所有看起来像windows的桌面环境都是异端！ 装了crosso
精
360居然还有linux版的
Hi 求助！！ 问题：遇到有关树莓派桌面启动慢的问题 详细：开机后进入桌面，桌面一直黑屏，好像没有加载出来的样子。 cpu监控占用也是一开机就百分之二十几 ps aux 查看进程发现是pcmanfm LXDE 占用很高 kill不掉 要缓很久才能完整显示桌面图像，桌面图标。但最顶部菜单栏倒是一开机就能加载。 右键退出openbox就会直接卡主。restart也没用。 还有logout后就会黑屏 我猜也是这个pcmanfm --desktop LXDE的问题，毕竟进程占用摆在那，但不知道怎么整。以前没问题
有没有大佬用thinkpadE595安装过linux啊，我试过好多次都安装不上啊，不管哪个发行版都用不了，勉强安装上也是bug不断，快捷键用不了，休眠开不开。有没有大佬教教我怎么弄。
大佬们 请问这种情况该咋办啊 急！！！！！
win10访问ext4文件系统有什么比较好的办法吗
初学萌新求大佬指点。
强烈地向各位安利Termux
本人用c语言试了下8重循环
各位大佬，小白请教下怎么安装向日葵软件。 无尽感谢
话说删封记录公示的网页是挂了么？
Linux穿透内网远程控制方法大全
各位大神救命啊win10装完Ubuntu后找不到了
难不成有鬼？？？？？？
论如何花式 Hello World
请问一下
这些webgl演示网页你们能到30fps吗
有用过hostwinds的大佬吗，感觉怎么样
怎么只给一个文件夹的内容加密？
发现错别字怎么办
为什么PC版软件基本等于WIN版 难道用linux就不算PC电脑吗
大佬们？manjaro 更新后内核文件丢失咋整啊
那
如何用service控制aplay发声？
又是我 ssr服务器增加端口后出问题 附 cat /etc/*.json { "server": "0.0.0.0", "server_ipv6": &quot
如何根据桌面配置文件追潮到具体路径
春节无聊，想带个徒弟装**。
manjaro.用了几天kde 又用回gnome了 果然还是gnome大法好！ 所有看起来像windows的桌面环境都是异端！ 装了crosso
精
360居然还有linux版的
Hi 求助！！ 问题：遇到有关树莓派桌面启动慢的问题 详细：开机后进入桌面，桌面一直黑屏，好像没有加载出来的样子。 cpu监控占用也是一开机就百分之二十几 ps aux 查看进程发现是pcmanfm LXDE 占用很高 kill不掉 要缓很久才能完整显示桌面图像，桌面图标。但最顶部菜单栏倒是一开机就能加载。 右键退出openbox就会直接卡主。restart也没用。 还有logout后就会黑屏 我猜也是这个pcmanfm --desktop LXDE的问题，毕竟进程占用摆在那，但不知道怎么整。以前没问题
有没有大佬用thinkpadE595安装过linux啊，我试过好多次都安装不上啊，不管哪个发行版都用不了，勉强安装上也是bug不断，快捷键用不了，休眠开不开。有没有大佬教教我怎么弄。
大佬们 请问这种情况该咋办啊 急！！！！！
win10访问ext4文件系统有什么比较好的办法吗
初学萌新求大佬指点。
强烈地向各位安利Termux
本人用c语言试了下8重循环
各位大佬，小白请教下怎么安装向日葵软件。 无尽感谢
话说删封记录公示的网页是挂了么？
Linux穿透内网远程控制方法大全
各位大神救命啊win10装完Ubuntu后找不到了
难不成有鬼？？？？？？
论如何花式 Hello World
请问一下
这些webgl演示网页你们能到30fps吗
有用过hostwinds的大佬吗，感觉怎么样
怎么只给一个文件夹的内容加密？
发现错别字怎么办
为什么PC版软件基本等于WIN版 难道用linux就不算PC电脑吗
大佬们？manjaro 更新后内核文件丢失咋整啊
那
如何用service控制aplay发声？
又是我 ssr服务器增加端口后出问题 附 cat /etc/*.json { "server": "0.0.0.0", "server_ipv6": &quot
如何根据桌面配置文件追潮到具体路径
春节无聊，想带个徒弟装**。
manjaro.用了几天kde 又用回gnome了 果然还是gnome大法好！ 所有看起来像windows的桌面环境都是异端！ 装了crosso
精
360居然还有linux版的
Hi 求助！！ 问题：遇到有关树莓派桌面启动慢的问题 详细：开机后进入桌面，桌面一直黑屏，好像没有加载出来的样子。 cpu监控占用也是一开机就百分之二十几 ps aux 查看进程发现是pcmanfm LXDE 占用很高 kill不掉 要缓很久才能完整显示桌面图像，桌面图标。但最顶部菜单栏倒是一开机就能加载。 右键退出openbox就会直接卡主。restart也没用。 还有logout后就会黑屏 我猜也是这个pcmanfm --desktop LXDE的问题，毕竟进程占用摆在那，但不知道怎么整。以前没问题
有没有大佬用thinkpadE595安装过linux啊，我试过好多次都安装不上啊，不管哪个发行版都用不了，勉强安装上也是bug不断，快捷键用不了，休眠开不开。有没有大佬教教我怎么弄。
大佬们 请问这种情况该咋办啊 急！！！！！
win10访问ext4文件系统有什么比较好的办法吗
初学萌新求大佬指点。
强烈地向各位安利Termux
本人用c语言试了下8重循环
各位大佬，小白请教下怎么安装向日葵软件。 无尽感谢
话说删封记录公示的网页是挂了么？
Linux穿透内网远程控制方法大全
各位大神救命啊win10装完Ubuntu后找不到了
难不成有鬼？？？？？？
论如何花式 Hello World
请问一下
这些webgl演示网页你们能到30fps吗
有用过hostwinds的大佬吗，感觉怎么样
怎么只给一个文件夹的内容加密？
发现错别字怎么办
为什么PC版软件基本等于WIN版 难道用linux就不算PC电脑吗
大佬们？manjaro 更新后内核文件丢失咋整啊
那
如何用service控制aplay发声？
又是我 ssr服务器增加端口后出问题 附 cat /etc/*.json { "server": "0.0.0.0", "server_ipv6": &quot
如何根据桌面配置文件追潮到具体路径
春节无聊，想带个徒弟装**。
manjaro.用了几天kde 又用回gnome了 果然还是gnome大法好！ 所有看起来像windows的桌面环境都是异端！ 装了crosso
精
360居然还有linux版的
Hi 求助！！ 问题：遇到有关树莓派桌面启动慢的问题 详细：开机后进入桌面，桌面一直黑屏，好像没有加载出来的样子。 cpu监控占用也是一开机就百分之二十几 ps aux 查看进程发现是pcmanfm LXDE 占用很高 kill不掉 要缓很久才能完整显示桌面图像，桌面图标。但最顶部菜单栏倒是一开机就能加载。 右键退出openbox就会直接卡主。restart也没用。 还有logout后就会黑屏 我猜也是这个pcmanfm --desktop LXDE的问题，毕竟进程占用摆在那，但不知道怎么整。以前没问题
有没有大佬用thinkpadE595安装过linux啊，我试过好多次都安装不上啊，不管哪个发行版都用不了，勉强安装上也是bug不断，快捷键用不了，休眠开不开。有没有大佬教教我怎么弄。
大佬们 请问这种情况该咋办啊 急！！！！！
win10访问ext4文件系统有什么比较好的办法吗
初学萌新求大佬指点。
强烈地向各位安利Termux
本人用c语言试了下8重循环
各位大佬，小白请教下怎么安装向日葵软件。 无尽感谢
话说删封记录公示的网页是挂了么？
Linux穿透内网远程控制方法大全
各位大神救命啊win10装完Ubuntu后找不到了
难不成有鬼？？？？？？
论如何花式 Hello World
请问一下
这些webgl演示网页你们能到30fps吗
有用过hostwinds的大佬吗，感觉怎么样
怎么只给一个文件夹的内容加密？
发现错别字怎么办
为什么PC版软件基本等于WIN版 难道用linux就不算PC电脑吗
大佬们？manjaro 更新后内核文件丢失咋整啊
那
如何用service控制aplay发声？
又是我 ssr服务器增加端口后出问题 附 cat /etc/*.json { "server": "0.0.0.0", "server_ipv6": &quot
如何根据桌面配置文件追潮到具体路径
春节无聊，想带个徒弟装**。
manjaro.用了几天kde 又用回gnome了 果然还是gnome大法好！ 所有看起来像windows的桌面环境都是异端！ 装了crosso
精
360居然还有linux版的
Hi 求助！！ 问题：遇到有关树莓派桌面启动慢的问题 详细：开机后进入桌面，桌面一直黑屏，好像没有加载出来的样子。 cpu监控占用也是一开机就百分之二十几 ps aux 查看进程发现是pcmanfm LXDE 占用很高 kill不掉 要缓很久才能完整显示桌面图像，桌面图标。但最顶部菜单栏倒是一开机就能加载。 右键退出openbox就会直接卡主。restart也没用。 还有logout后就会黑屏 我猜也是这个pcmanfm --desktop LXDE的问题，毕竟进程占用摆在那，但不知道怎么整。以前没问题
有没有大佬用thinkpadE595安装过linux啊，我试过好多次都安装不上啊，不管哪个发行版都用不了，勉强安装上也是bug不断，快捷键用不了，休眠开不开。有没有大佬教教我怎么弄。
大佬们 请问这种情况该咋办啊 急！！！！！
win10访问ext4文件系统有什么比较好的办法吗
初学萌新求大佬指点。
强烈地向各位安利Termux
本人用c语言试了下8重循环
各位大佬，小白请教下怎么安装向日葵软件。 无尽感谢
话说删封记录公示的网页是挂了么？
Linux穿透内网远程控制方法大全
各位大神救命啊win10装完Ubuntu后找不到了
难不成有鬼？？？？？？
论如何花式 Hello World
请问一下
这些webgl演示网页你们能到30fps吗
有用过hostwinds的大佬吗，感觉怎么样
怎么只给一个文件夹的内容加密？
发现错别字怎么办
为什么PC版软件基本等于WIN版 难道用linux就不算PC电脑吗
大佬们？manjaro 更新后内核文件丢失咋整啊
那
如何用service控制aplay发声？
又是我 ssr服务器增加端口后出问题 附 cat /etc/*.json { "server": "0.0.0.0", "server_ipv6": &quot
如何根据桌面配置文件追潮到具体路径
春节无聊，想带个徒弟装**。
manjaro.用了几天kde 又用回gnome了 果然还是gnome大法好！ 所有看起来像windows的桌面环境都是异端！ 装了crosso
精
360居然还有linux版的
Hi 求助！！ 问题：遇到有关树莓派桌面启动慢的问题 详细：开机后进入桌面，桌面一直黑屏，好像没有加载出来的样子。 cpu监控占用也是一开机就百分之二十几 ps aux 查看进程发现是pcmanfm LXDE 占用很高 kill不掉 要缓很久才能完整显示桌面图像，桌面图标。但最顶部菜单栏倒是一开机就能加载。 右键退出openbox就会直接卡主。restart也没用。 还有logout后就会黑屏 我猜也是这个pcmanfm --desktop LXDE的问题，毕竟进程占用摆在那，但不知道怎么整。以前没问题
有没有大佬用thinkpadE595安装过linux啊，我试过好多次都安装不上啊，不管哪个发行版都用不了，勉强安装上也是bug不断，快捷键用不了，休眠开不开。有没有大佬教教我怎么弄。
大佬们 请问这种情况该咋办啊 急！！！！！
win10访问ext4文件系统有什么比较好的办法吗
初学萌新求大佬指点。
强烈地向各位安利Termux
本人用c语言试了下8重循环
各位大佬，小白请教下怎么安装向日葵软件。 无尽感谢
话说删封记录公示的网页是挂了么？
Linux穿透内网远程控制方法大全
各位大神救命啊win10装完Ubuntu后找不到了
难不成有鬼？？？？？？
论如何花式 Hello World
请问一下
这些webgl演示网页你们能到30fps吗
有用过hostwinds的大佬吗，感觉怎么样
怎么只给一个文件夹的内容加密？
发现错别字怎么办
为什么PC版软件基本等于WIN版 难道用linux就不算PC电脑吗
大佬们？manjaro 更新后内核文件丢失咋整啊
那
如何用service控制aplay发声？
又是我 ssr服务器增加端口后出问题 附 cat /etc/*.json { "server": "0.0.0.0", "server_ipv6": &quot
如何根据桌面配置文件追潮到具体路径
春节无聊，想带个徒弟装**。
manjaro.用了几天kde 又用回gnome了 果然还是gnome大法好！ 所有看起来像windows的桌面环境都是异端！ 装了crosso
精
360居然还有linux版的
Hi 求助！！ 问题：遇到有关树莓派桌面启动慢的问题 详细：开机后进入桌面，桌面一直黑屏，好像没有加载出来的样子。 cpu监控占用也是一开机就百分之二十几 ps aux 查看进程发现是pcmanfm LXDE 占用很高 kill不掉 要缓很久才能完整显示桌面图像，桌面图标。但最顶部菜单栏倒是一开机就能加载。 右键退出openbox就会直接卡主。restart也没用。 还有logout后就会黑屏 我猜也是这个pcmanfm --desktop LXDE的问题，毕竟进程占用摆在那，但不知道怎么整。以前没问题
有没有大佬用thinkpadE595安装过linux啊，我试过好多次都安装不上啊，不管哪个发行版都用不了，勉强安装上也是bug不断，快捷键用不了，休眠开不开。有没有大佬教教我怎么弄。
大佬们 请问这种情况该咋办啊 急！！！！！
win10访问ext4文件系统有什么比较好的办法吗
初学萌新求大佬指点。
强烈地向各位安利Termux
本人用c语言试了下8重循环
各位大佬，小白请教下怎么安装向日葵软件。 无尽感谢
话说删封记录公示的网页是挂了么？
Linux穿透内网远程控制方法大全
各位大神救命啊win10装完Ubuntu后找不到了
难不成有鬼？？？？？？
论如何花式 Hello World
请问一下
这些webgl演示网页你们能到30fps吗
有用过hostwinds的大佬吗，感觉怎么样
怎么只给一个文件夹的内容加密？
发现错别字怎么办
为什么PC版软件基本等于WIN版 难道用linux就不算PC电脑吗
大佬们？manjaro 更新后内核文件丢失咋整啊
那
如何用service控制aplay发声？
又是我 ssr服务器增加端口后出问题 附 cat /etc/*.json { "server": "0.0.0.0", "server_ipv6": &quot
如何根据桌面配置文件追潮到具体路径
春节无聊，想带个徒弟装**。
manjaro.用了几天kde 又用回gnome了 果然还是gnome大法好！ 所有看起来像windows的桌面环境都是异端！ 装了crosso
精
360居然还有linux版的
Hi 求助！！ 问题：遇到有关树莓派桌面启动慢的问题 详细：开机后进入桌面，桌面一直黑屏，好像没有加载出来的样子。 cpu监控占用也是一开机就百分之二十几 ps aux 查看进程发现是pcmanfm LXDE 占用很高 kill不掉 要缓很久才能完整显示桌面图像，桌面图标。但最顶部菜单栏倒是一开机就能加载。 右键退出openbox就会直接卡主。restart也没用。 还有logout后就会黑屏 我猜也是这个pcmanfm --desktop LXDE的问题，毕竟进程占用摆在那，但不知道怎么整。以前没问题
有没有大佬用thinkpadE595安装过linux啊，我试过好多次都安装不上啊，不管哪个发行版都用不了，勉强安装上也是bug不断，快捷键用不了，休眠开不开。有没有大佬教教我怎么弄。
大佬们 请问这种情况该咋办啊 急！！！！！
win10访问ext4文件系统有什么比较好的办法吗
初学萌新求大佬指点。
强烈地向各位安利Termux
本人用c语言试了下8重循环
各位大佬，小白请教下怎么安装向日葵软件。 无尽感谢
话说删封记录公示的网页是挂了么？
Linux穿透内网远程控制方法大全
各位大神救命啊win10装完Ubuntu后找不到了
难不成有鬼？？？？？？
论如何花式 Hello World
请问一下
这些webgl演示网页你们能到30fps吗
有用过hostwinds的大佬吗，感觉怎么样
怎么只给一个文件夹的内容加密？
发现错别字怎么办
为什么PC版软件基本等于WIN版 难道用linux就不算PC电脑吗
大佬们？manjaro 更新后内核文件丢失咋整啊
那
如何用service控制aplay发声？
又是我 ssr服务器增加端口后出问题 附 cat /etc/*.json { "server": "0.0.0.0", "server_ipv6": &quot
如何根据桌面配置文件追潮到具体路径
春节无聊，想带个徒弟装**。
manjaro.用了几天kde 又用回gnome了 果然还是gnome大法好！ 所有看起来像windows的桌面环境都是异端！ 装了crosso
精
360居然还有linux版的
Hi 求助！！ 问题：遇到有关树莓派桌面启动慢的问题 详细：开机后进入桌面，桌面一直黑屏，好像没有加载出来的样子。 cpu监控占用也是一开机就百分之二十几 ps aux 查看进程发现是pcmanfm LXDE 占用很高 kill不掉 要缓很久才能完整显示桌面图像，桌面图标。但最顶部菜单栏倒是一开机就能加载。 右键退出openbox就会直接卡主。restart也没用。 还有logout后就会黑屏 我猜也是这个pcmanfm --desktop LXDE的问题，毕竟进程占用摆在那，但不知道怎么整。以前没问题
有没有大佬用thinkpadE595安装过linux啊，我试过好多次都安装不上啊，不管哪个发行版都用不了，勉强安装上也是bug不断，快捷键用不了，休眠开不开。有没有大佬教教我怎么弄。
大佬们 请问这种情况该咋办啊 急！！！！！
win10访问ext4文件系统有什么比较好的办法吗
初学萌新求大佬指点。
强烈地向各位安利Termux
本人用c语言试了下8重循环
各位大佬，小白请教下怎么安装向日葵软件。 无尽感谢
话说删封记录公示的网页是挂了么？
Linux穿透内网远程控制方法大全
各位大神救命啊win10装完Ubuntu后找不到了
难不成有鬼？？？？？？
论如何花式 Hello World
请问一下
这些webgl演示网页你们能到30fps吗
有用过hostwinds的大佬吗，感觉怎么样
怎么只给一个文件夹的内容加密？
发现错别字怎么办
为什么PC版软件基本等于WIN版 难道用linux就不算PC电脑吗
大佬们？manjaro 更新后内核文件丢失咋整啊
那
如何用service控制aplay发声？
又是我 ssr服务器增加端口后出问题 附 cat /etc/*.json { "server": "0.0.0.0", "server_ipv6": &quot
如何根据桌面配置文件追潮到具体路径
春节无聊，想带个徒弟装**。
manjaro.用了几天kde 又用回gnome了 果然还是gnome大法好！ 所有看起来像windows的桌面环境都是异端！ 装了crosso
精
360居然还有linux版的
Hi 求助！！ 问题：遇到有关树莓派桌面启动慢的问题 详细：开机后进入桌面，桌面一直黑屏，好像没有加载出来的样子。 cpu监控占用也是一开机就百分之二十几 ps aux 查看进程发现是pcmanfm LXDE 占用很高 kill不掉 要缓很久才能完整显示桌面图像，桌面图标。但最顶部菜单栏倒是一开机就能加载。 右键退出openbox就会直接卡主。restart也没用。 还有logout后就会黑屏 我猜也是这个pcmanfm --desktop LXDE的问题，毕竟进程占用摆在那，但不知道怎么整。以前没问题
有没有大佬用thinkpadE595安装过linux啊，我试过好多次都安装不上啊，不管哪个发行版都用不了，勉强安装上也是bug不断，快捷键用不了，休眠开不开。有没有大佬教教我怎么弄。
大佬们 请问这种情况该咋办啊 急！！！！！
win10访问ext4文件系统有什么比较好的办法吗
初学萌新求大佬指点。
强烈地向各位安利Termux
本人用c语言试了下8重循环
各位大佬，小白请教下怎么安装向日葵软件。 无尽感谢
话说删封记录公示的网页是挂了么？
Linux穿透内网远程控制方法大全
各位大神救命啊win10装完Ubuntu后找不到了
难不成有鬼？？？？？？
论如何花式 Hello World
请问一下
这些webgl演示网页你们能到30fps吗
有用过hostwinds的大佬吗，感觉怎么样
怎么只给一个文件夹的内容加密？
发现错别字怎么办
为什么PC版软件基本等于WIN版 难道用linux就不算PC电脑吗
大佬们？manjaro 更新后内核文件丢失咋整啊
那
如何用service控制aplay发声？
又是我 ssr服务器增加端口后出问题 附 cat /etc/*.json { "server": "0.0.0.0", "server_ipv6": &quot
如何根据桌面配置文件追潮到具体路径
春节无聊，想带个徒弟装**。
manjaro.用了几天kde 又用回gnome了 果然还是gnome大法好！ 所有看起来像windows的桌面环境都是异端！ 装了crosso
精
360居然还有linux版的
Hi 求助！！ 问题：遇到有关树莓派桌面启动慢的问题 详细：开机后进入桌面，桌面一直黑屏，好像没有加载出来的样子。 cpu监控占用也是一开机就百分之二十几 ps aux 查看进程发现是pcmanfm LXDE 占用很高 kill不掉 要缓很久才能完整显示桌面图像，桌面图标。但最顶部菜单栏倒是一开机就能加载。 右键退出openbox就会直接卡主。restart也没用。 还有logout后就会黑屏 我猜也是这个pcmanfm --desktop LXDE的问题，毕竟进程占用摆在那，但不知道怎么整。以前没问题
有没有大佬用thinkpadE595安装过linux啊，我试过好多次都安装不上啊，不管哪个发行版都用不了，勉强安装上也是bug不断，快捷键用不了，休眠开不开。有没有大佬教教我怎么弄。
大佬们 请问这种情况该咋办啊 急！！！！！
win10访问ext4文件系统有什么比较好的办法吗
初学萌新求大佬指点。
强烈地向各位安利Termux
本人用c语言试了下8重循环
各位大佬，小白请教下怎么安装向日葵软件。 无尽感谢
话说删封记录公示的网页是挂了么？
Linux穿透内网远程控制方法大全
各位大神救命啊win10装完Ubuntu后找不到了
难不成有鬼？？？？？？
论如何花式 Hello World
请问一下
这些webgl演示网页你们能到30fps吗
有用过hostwinds的大佬吗，感觉怎么样
怎么只给一个文件夹的内容加密？
发现错别字怎么办
为什么PC版软件基本等于WIN版 难道用linux就不算PC电脑吗
大佬们？manjaro 更新后内核文件丢失咋整啊
那
如何用service控制aplay发声？
又是我 ssr服务器增加端口后出问题 附 cat /etc/*.json { "server": "0.0.0.0", "server_ipv6": &quot
如何根据桌面配置文件追潮到具体路径
春节无聊，想带个徒弟装**。
manjaro.用了几天kde 又用回gnome了 果然还是gnome大法好！ 所有看起来像windows的桌面环境都是异端！ 装了crosso
精
360居然还有linux版的
Hi 求助！！ 问题：遇到有关树莓派桌面启动慢的问题 详细：开机后进入桌面，桌面一直黑屏，好像没有加载出来的样子。 cpu监控占用也是一开机就百分之二十几 ps aux 查看进程发现是pcmanfm LXDE 占用很高 kill不掉 要缓很久才能完整显示桌面图像，桌面图标。但最顶部菜单栏倒是一开机就能加载。 右键退出openbox就会直接卡主。restart也没用。 还有logout后就会黑屏 我猜也是这个pcmanfm --desktop LXDE的问题，毕竟进程占用摆在那，但不知道怎么整。以前没问题
有没有大佬用thinkpadE595安装过linux啊，我试过好多次都安装不上啊，不管哪个发行版都用不了，勉强安装上也是bug不断，快捷键用不了，休眠开不开。有没有大佬教教我怎么弄。
大佬们 请问这种情况该咋办啊 急！！！！！
win10访问ext4文件系统有什么比较好的办法吗
初学萌新求大佬指点。
强烈地向各位安利Termux
本人用c语言试了下8重循环
各位大佬，小白请教下怎么安装向日葵软件。 无尽感谢
话说删封记录公示的网页是挂了么？
Linux穿透内网远程控制方法大全
各位大神救命啊win10装完Ubuntu后找不到了
难不成有鬼？？？？？？
论如何花式 Hello World
请问一下
这些webgl演示网页你们能到30fps吗
有用过hostwinds的大佬吗，感觉怎么样
怎么只给一个文件夹的内容加密？
发现错别字怎么办
为什么PC版软件基本等于WIN版 难道用linux就不算PC电脑吗
大佬们？manjaro 更新后内核文件丢失咋整啊
那
如何用service控制aplay发声？
又是我 ssr服务器增加端口后出问题 附 cat /etc/*.json { "server": "0.0.0.0", "server_ipv6": &quot
如何根据桌面配置文件追潮到具体路径
春节无聊，想带个徒弟装**。
manjaro.用了几天kde 又用回gnome了 果然还是gnome大法好！ 所有看起来像windows的桌面环境都是异端！ 装了crosso
精
360居然还有linux版的
Hi 求助！！ 问题：遇到有关树莓派桌面启动慢的问题 详细：开机后进入桌面，桌面一直黑屏，好像没有加载出来的样子。 cpu监控占用也是一开机就百分之二十几 ps aux 查看进程发现是pcmanfm LXDE 占用很高 kill不掉 要缓很久才能完整显示桌面图像，桌面图标。但最顶部菜单栏倒是一开机就能加载。 右键退出openbox就会直接卡主。restart也没用。 还有logout后就会黑屏 我猜也是这个pcmanfm --desktop LXDE的问题，毕竟进程占用摆在那，但不知道怎么整。以前没问题
有没有大佬用thinkpadE595安装过linux啊，我试过好多次都安装不上啊，不管哪个发行版都用不了，勉强安装上也是bug不断，快捷键用不了，休眠开不开。有没有大佬教教我怎么弄。
大佬们 请问这种情况该咋办啊 急！！！！！
win10访问ext4文件系统有什么比较好的办法吗
初学萌新求大佬指点。
强烈地向各位安利Termux
本人用c语言试了下8重循环
各位大佬，小白请教下怎么安装向日葵软件。 无尽感谢
话说删封记录公示的网页是挂了么？
Linux穿透内网远程控制方法大全
各位大神救命啊win10装完Ubuntu后找不到了
难不成有鬼？？？？？？
论如何花式 Hello World
请问一下
这些webgl演示网页你们能到30fps吗
有用过hostwinds的大佬吗，感觉怎么样
怎么只给一个文件夹的内容加密？
发现错别字怎么办
为什么PC版软件基本等于WIN版 难道用linux就不算PC电脑吗
大佬们？manjaro 更新后内核文件丢失咋整啊
那
如何用service控制aplay发声？
又是我 ssr服务器增加端口后出问题 附 cat /etc/*.json { "server": "0.0.0.0", "server_ipv6": &quot
如何根据桌面配置文件追潮到具体路径
春节无聊，想带个徒弟装**。
manjaro.用了几天kde 又用回gnome了 果然还是gnome大法好！ 所有看起来像windows的桌面环境都是异端！ 装了crosso
精
360居然还有linux版的
Hi 求助！！ 问题：遇到有关树莓派桌面启动慢的问题 详细：开机后进入桌面，桌面一直黑屏，好像没有加载出来的样子。 cpu监控占用也是一开机就百分之二十几 ps aux 查看进程发现是pcmanfm LXDE 占用很高 kill不掉 要缓很久才能完整显示桌面图像，桌面图标。但最顶部菜单栏倒是一开机就能加载。 右键退出openbox就会直接卡主。restart也没用。 还有logout后就会黑屏 我猜也是这个pcmanfm --desktop LXDE的问题，毕竟进程占用摆在那，但不知道怎么整。以前没问题
有没有大佬用thinkpadE595安装过linux啊，我试过好多次都安装不上啊，不管哪个发行版都用不了，勉强安装上也是bug不断，快捷键用不了，休眠开不开。有没有大佬教教我怎么弄。
大佬们 请问这种情况该咋办啊 急！！！！！
win10访问ext4文件系统有什么比较好的办法吗
初学萌新求大佬指点。
强烈地向各位安利Termux
本人用c语言试了下8重循环
各位大佬，小白请教下怎么安装向日葵软件。 无尽感谢
话说删封记录公示的网页是挂了么？
Linux穿透内网远程控制方法大全
各位大神救命啊win10装完Ubuntu后找不到了
难不成有鬼？？？？？？
论如何花式 Hello World
请问一下
这些webgl演示网页你们能到30fps吗
有用过hostwinds的大佬吗，感觉怎么样
怎么只给一个文件夹的内容加密？
发现错别字怎么办
为什么PC版软件基本等于WIN版 难道用linux就不算PC电脑吗
大佬们？manjaro 更新后内核文件丢失咋整啊
那
如何用service控制aplay发声？
又是我 ssr服务器增加端口后出问题 附 cat /etc/*.json { "server": "0.0.0.0", "server_ipv6": &quot
如何根据桌面配置文件追潮到具体路径
春节无聊，想带个徒弟装**。
manjaro.用了几天kde 又用回gnome了 果然还是gnome大法好！ 所有看起来像windows的桌面环境都是异端！ 装了crosso
精
360居然还有linux版的
Hi 求助！！ 问题：遇到有关树莓派桌面启动慢的问题 详细：开机后进入桌面，桌面一直黑屏，好像没有加载出来的样子。 cpu监控占用也是一开机就百分之二十几 ps aux 查看进程发现是pcmanfm LXDE 占用很高 kill不掉 要缓很久才能完整显示桌面图像，桌面图标。但最顶部菜单栏倒是一开机就能加载。 右键退出openbox就会直接卡主。restart也没用。 还有logout后就会黑屏 我猜也是这个pcmanfm --desktop LXDE的问题，毕竟进程占用摆在那，但不知道怎么整。以前没问题
有没有大佬用thinkpadE595安装过linux啊，我试过好多次都安装不上啊，不管哪个发行版都用不了，勉强安装上也是bug不断，快捷键用不了，休眠开不开。有没有大佬教教我怎么弄。
大佬们 请问这种情况该咋办啊 急！！！！！
win10访问ext4文件系统有什么比较好的办法吗
初学萌新求大佬指点。
强烈地向各位安利Termux
本人用c语言试了下8重循环
各位大佬，小白请教下怎么安装向日葵软件。 无尽感谢
话说删封记录公示的网页是挂了么？
Linux穿透内网远程控制方法大全
各位大神救命啊win10装完Ubuntu后找不到了
难不成有鬼？？？？？？
论如何花式 Hello World
请问一下
这些webgl演示网页你们能到30fps吗
有用过hostwinds的大佬吗，感觉怎么样
怎么只给一个文件夹的内容加密？
发现错别字怎么办
为什么PC版软件基本等于WIN版 难道用linux就不算PC电脑吗
大佬们？manjaro 更新后内核文件丢失咋整啊
那
如何用service控制aplay发声？
又是我 ssr服务器增加端口后出问题 附 cat /etc/*.json { "server": "0.0.0.0", "server_ipv6": &quot
如何根据桌面配置文件追潮到具体路径
春节无聊，想带个徒弟装**。
manjaro.用了几天kde 又用回gnome了 果然还是gnome大法好！ 所有看起来像windows的桌面环境都是异端！ 装了crosso
精
360居然还有linux版的
Hi 求助！！ 问题：遇到有关树莓派桌面启动慢的问题 详细：开机后进入桌面，桌面一直黑屏，好像没有加载出来的样子。 cpu监控占用也是一开机就百分之二十几 ps aux 查看进程发现是pcmanfm LXDE 占用很高 kill不掉 要缓很久才能完整显示桌面图像，桌面图标。但最顶部菜单栏倒是一开机就能加载。 右键退出openbox就会直接卡主。restart也没用。 还有logout后就会黑屏 我猜也是这个pcmanfm --desktop LXDE的问题，毕竟进程占用摆在那，但不知道怎么整。以前没问题
有没有大佬用thinkpadE595安装过linux啊，我试过好多次都安装不上啊，不管哪个发行版都用不了，勉强安装上也是bug不断，快捷键用不了，休眠开不开。有没有大佬教教我怎么弄。
大佬们 请问这种情况该咋办啊 急！！！！！
win10访问ext4文件系统有什么比较好的办法吗
初学萌新求大佬指点。
强烈地向各位安利Termux
本人用c语言试了下8重循环
各位大佬，小白请教下怎么安装向日葵软件。 无尽感谢
话说删封记录公示的网页是挂了么？
Linux穿透内网远程控制方法大全
各位大神救命啊win10装完Ubuntu后找不到了
难不成有鬼？？？？？？
论如何花式 Hello World
请问一下
这些webgl演示网页你们能到30fps吗
有用过hostwinds的大佬吗，感觉怎么样
怎么只给一个文件夹的内容加密？
发现错别字怎么办
为什么PC版软件基本等于WIN版 难道用linux就不算PC电脑吗
大佬们？manjaro 更新后内核文件丢失咋整啊
那
如何用service控制aplay发声？
又是我 ssr服务器增加端口后出问题 附 cat /etc/*.json { "server": "0.0.0.0", "server_ipv6": &quot
如何根据桌面配置文件追潮到具体路径
春节无聊，想带个徒弟装**。
manjaro.用了几天kde 又用回gnome了 果然还是gnome大法好！ 所有看起来像windows的桌面环境都是异端！ 装了crosso
精
360居然还有linux版的
Hi 求助！！ 问题：遇到有关树莓派桌面启动慢的问题 详细：开机后进入桌面，桌面一直黑屏，好像没有加载出来的样子。 cpu监控占用也是一开机就百分之二十几 ps aux 查看进程发现是pcmanfm LXDE 占用很高 kill不掉 要缓很久才能完整显示桌面图像，桌面图标。但最顶部菜单栏倒是一开机就能加载。 右键退出openbox就会直接卡主。restart也没用。 还有logout后就会黑屏 我猜也是这个pcmanfm --desktop LXDE的问题，毕竟进程占用摆在那，但不知道怎么整。以前没问题
有没有大佬用thinkpadE595安装过linux啊，我试过好多次都安装不上啊，不管哪个发行版都用不了，勉强安装上也是bug不断，快捷键用不了，休眠开不开。有没有大佬教教我怎么弄。
大佬们 请问这种情况该咋办啊 急！！！！！
win10访问ext4文件系统有什么比较好的办法吗
初学萌新求大佬指点。
强烈地向各位安利Termux
本人用c语言试了下8重循环
各位大佬，小白请教下怎么安装向日葵软件。 无尽感谢
话说删封记录公示的网页是挂了么？
Linux穿透内网远程控制方法大全
各位大神救命啊win10装完Ubuntu后找不到了
难不成有鬼？？？？？？
论如何花式 Hello World
请问一下
这些webgl演示网页你们能到30fps吗
有用过hostwinds的大佬吗，感觉怎么样
怎么只给一个文件夹的内容加密？
发现错别字怎么办
为什么PC版软件基本等于WIN版 难道用linux就不算PC电脑吗
大佬们？manjaro 更新后内核文件丢失咋整啊
那
如何用service控制aplay发声？
又是我 ssr服务器增加端口后出问题 附 cat /etc/*.json { "server": "0.0.0.0", "server_ipv6": &quot
如何根据桌面配置文件追潮到具体路径
春节无聊，想带个徒弟装**。
manjaro.用了几天kde 又用回gnome了 果然还是gnome大法好！ 所有看起来像windows的桌面环境都是异端！ 装了crosso
精
360居然还有linux版的
Hi 求助！！ 问题：遇到有关树莓派桌面启动慢的问题 详细：开机后进入桌面，桌面一直黑屏，好像没有加载出来的样子。 cpu监控占用也是一开机就百分之二十几 ps aux 查看进程发现是pcmanfm LXDE 占用很高 kill不掉 要缓很久才能完整显示桌面图像，桌面图标。但最顶部菜单栏倒是一开机就能加载。 右键退出openbox就会直接卡主。restart也没用。 还有logout后就会黑屏 我猜也是这个pcmanfm --desktop LXDE的问题，毕竟进程占用摆在那，但不知道怎么整。以前没问题
有没有大佬用thinkpadE595安装过linux啊，我试过好多次都安装不上啊，不管哪个发行版都用不了，勉强安装上也是bug不断，快捷键用不了，休眠开不开。有没有大佬教教我怎么弄。
大佬们 请问这种情况该咋办啊 急！！！！！
win10访问ext4文件系统有什么比较好的办法吗
初学萌新求大佬指点。
强烈地向各位安利Termux
本人用c语言试了下8重循环
各位大佬，小白请教下怎么安装向日葵软件。 无尽感谢
话说删封记录公示的网页是挂了么？
Linux穿透内网远程控制方法大全
各位大神救命啊win10装完Ubuntu后找不到了
难不成有鬼？？？？？？
论如何花式 Hello World
请问一下
这些webgl演示网页你们能到30fps吗
有用过hostwinds的大佬吗，感觉怎么样
怎么只给一个文件夹的内容加密？
发现错别字怎么办
为什么PC版软件基本等于WIN版 难道用linux就不算PC电脑吗
大佬们？manjaro 更新后内核文件丢失咋整啊
那
如何用service控制aplay发声？
又是我 ssr服务器增加端口后出问题 附 cat /etc/*.json { "server": "0.0.0.0", "server_ipv6": &quot
如何根据桌面配置文件追潮到具体路径
春节无聊，想带个徒弟装**。
manjaro.用了几天kde 又用回gnome了 果然还是gnome大法好！ 所有看起来像windows的桌面环境都是异端！ 装了crosso
精
360居然还有linux版的
Hi 求助！！ 问题：遇到有关树莓派桌面启动慢的问题 详细：开机后进入桌面，桌面一直黑屏，好像没有加载出来的样子。 cpu监控占用也是一开机就百分之二十几 ps aux 查看进程发现是pcmanfm LXDE 占用很高 kill不掉 要缓很久才能完整显示桌面图像，桌面图标。但最顶部菜单栏倒是一开机就能加载。 右键退出openbox就会直接卡主。restart也没用。 还有logout后就会黑屏 我猜也是这个pcmanfm --desktop LXDE的问题，毕竟进程占用摆在那，但不知道怎么整。以前没问题
有没有大佬用thinkpadE595安装过linux啊，我试过好多次都安装不上啊，不管哪个发行版都用不了，勉强安装上也是bug不断，快捷键用不了，休眠开不开。有没有大佬教教我怎么弄。
大佬们 请问这种情况该咋办啊 急！！！！！
win10访问ext4文件系统有什么比较好的办法吗
初学萌新求大佬指点。
强烈地向各位安利Termux
本人用c语言试了下8重循环
各位大佬，小白请教下怎么安装向日葵软件。 无尽感谢
话说删封记录公示的网页是挂了么？
Linux穿透内网远程控制方法大全
各位大神救命啊win10装完Ubuntu后找不到了
难不成有鬼？？？？？？
论如何花式 Hello World
请问一下
这些webgl演示网页你们能到30fps吗
有用过hostwinds的大佬吗，感觉怎么样
怎么只给一个文件夹的内容加密？
发现错别字怎么办
为什么PC版软件基本等于WIN版 难道用linux就不算PC电脑吗
大佬们？manjaro 更新后内核文件丢失咋整啊
那
如何用service控制aplay发声？
又是我 ssr服务器增加端口后出问题 附 cat /etc/*.json { "server": "0.0.0.0", "server_ipv6": &quot
如何根据桌面配置文件追潮到具体路径
春节无聊，想带个徒弟装**。
manjaro.用了几天kde 又用回gnome了 果然还是gnome大法好！ 所有看起来像windows的桌面环境都是异端！ 装了crosso
精
360居然还有linux版的
Hi 求助！！ 问题：遇到有关树莓派桌面启动慢的问题 详细：开机后进入桌面，桌面一直黑屏，好像没有加载出来的样子。 cpu监控占用也是一开机就百分之二十几 ps aux 查看进程发现是pcmanfm LXDE 占用很高 kill不掉 要缓很久才能完整显示桌面图像，桌面图标。但最顶部菜单栏倒是一开机就能加载。 右键退出openbox就会直接卡主。restart也没用。 还有logout后就会黑屏 我猜也是这个pcmanfm --desktop LXDE的问题，毕竟进程占用摆在那，但不知道怎么整。以前没问题
有没有大佬用thinkpadE595安装过linux啊，我试过好多次都安装不上啊，不管哪个发行版都用不了，勉强安装上也是bug不断，快捷键用不了，休眠开不开。有没有大佬教教我怎么弄。
大佬们 请问这种情况该咋办啊 急！！！！！
win10访问ext4文件系统有什么比较好的办法吗
初学萌新求大佬指点。
强烈地向各位安利Termux
本人用c语言试了下8重循环
各位大佬，小白请教下怎么安装向日葵软件。 无尽感谢
话说删封记录公示的网页是挂了么？
Linux穿透内网远程控制方法大全
各位大神救命啊win10装完Ubuntu后找不到了
难不成有鬼？？？？？？
论如何花式 Hello World
请问一下
这些webgl演示网页你们能到30fps吗
有用过hostwinds的大佬吗，感觉怎么样
怎么只给一个文件夹的内容加密？
发现错别字怎么办
为什么PC版软件基本等于WIN版 难道用linux就不算PC电脑吗
大佬们？manjaro 更新后内核文件丢失咋整啊
那
如何用service控制aplay发声？
又是我 ssr服务器增加端口后出问题 附 cat /etc/*.json { "server": "0.0.0.0", "server_ipv6": &quot
如何根据桌面配置文件追潮到具体路径
春节无聊，想带个徒弟装**。
manjaro.用了几天kde 又用回gnome了 果然还是gnome大法好！ 所有看起来像windows的桌面环境都是异端！ 装了crosso
精
360居然还有linux版的
Hi 求助！！ 问题：遇到有关树莓派桌面启动慢的问题 详细：开机后进入桌面，桌面一直黑屏，好像没有加载出来的样子。 cpu监控占用也是一开机就百分之二十几 ps aux 查看进程发现是pcmanfm LXDE 占用很高 kill不掉 要缓很久才能完整显示桌面图像，桌面图标。但最顶部菜单栏倒是一开机就能加载。 右键退出openbox就会直接卡主。restart也没用。 还有logout后就会黑屏 我猜也是这个pcmanfm --desktop LXDE的问题，毕竟进程占用摆在那，但不知道怎么整。以前没问题
有没有大佬用thinkpadE595安装过linux啊，我试过好多次都安装不上啊，不管哪个发行版都用不了，勉强安装上也是bug不断，快捷键用不了，休眠开不开。有没有大佬教教我怎么弄。
大佬们 请问这种情况该咋办啊 急！！！！！
win10访问ext4文件系统有什么比较好的办法吗
初学萌新求大佬指点。
强烈地向各位安利Termux
本人用c语言试了下8重循环
各位大佬，小白请教下怎么安装向日葵软件。 无尽感谢
话说删封记录公示的网页是挂了么？
Linux穿透内网远程控制方法大全
各位大神救命啊win10装完Ubuntu后找不到了
难不成有鬼？？？？？？
论如何花式 Hello World
请问一下
这些webgl演示网页你们能到30fps吗
有用过hostwinds的大佬吗，感觉怎么样
怎么只给一个文件夹的内容加密？
发现错别字怎么办
为什么PC版软件基本等于WIN版 难道用linux就不算PC电脑吗
大佬们？manjaro 更新后内核文件丢失咋整啊
那
如何用service控制aplay发声？
又是我 ssr服务器增加端口后出问题 附 cat /etc/*.json { "server": "0.0.0.0", "server_ipv6": &quot
如何根据桌面配置文件追潮到具体路径
春节无聊，想带个徒弟装**。
manjaro.用了几天kde 又用回gnome了 果然还是gnome大法好！ 所有看起来像windows的桌面环境都是异端！ 装了crosso
精
360居然还有linux版的
Hi 求助！！ 问题：遇到有关树莓派桌面启动慢的问题 详细：开机后进入桌面，桌面一直黑屏，好像没有加载出来的样子。 cpu监控占用也是一开机就百分之二十几 ps aux 查看进程发现是pcmanfm LXDE 占用很高 kill不掉 要缓很久才能完整显示桌面图像，桌面图标。但最顶部菜单栏倒是一开机就能加载。 右键退出openbox就会直接卡主。restart也没用。 还有logout后就会黑屏 我猜也是这个pcmanfm --desktop LXDE的问题，毕竟进程占用摆在那，但不知道怎么整。以前没问题
有没有大佬用thinkpadE595安装过linux啊，我试过好多次都安装不上啊，不管哪个发行版都用不了，勉强安装上也是bug不断，快捷键用不了，休眠开不开。有没有大佬教教我怎么弄。
大佬们 请问这种情况该咋办啊 急！！！！！
win10访问ext4文件系统有什么比较好的办法吗
初学萌新求大佬指点。
强烈地向各位安利Termux
本人用c语言试了下8重循环
各位大佬，小白请教下怎么安装向日葵软件。 无尽感谢
话说删封记录公示的网页是挂了么？
Linux穿透内网远程控制方法大全
各位大神救命啊win10装完Ubuntu后找不到了
难不成有鬼？？？？？？
论如何花式 Hello World
请问一下
这些webgl演示网页你们能到30fps吗
有用过hostwinds的大佬吗，感觉怎么样
怎么只给一个文件夹的内容加密？
发现错别字怎么办
为什么PC版软件基本等于WIN版 难道用linux就不算PC电脑吗
大佬们？manjaro 更新后内核文件丢失咋整啊
那
如何用service控制aplay发声？
又是我 ssr服务器增加端口后出问题 附 cat /etc/*.json { "server": "0.0.0.0", "server_ipv6": &quot
如何根据桌面配置文件追潮到具体路径
春节无聊，想带个徒弟装**。
manjaro.用了几天kde 又用回gnome了 果然还是gnome大法好！ 所有看起来像windows的桌面环境都是异端！ 装了crosso
精
360居然还有linux版的
Hi 求助！！ 问题：遇到有关树莓派桌面启动慢的问题 详细：开机后进入桌面，桌面一直黑屏，好像没有加载出来的样子。 cpu监控占用也是一开机就百分之二十几 ps aux 查看进程发现是pcmanfm LXDE 占用很高 kill不掉 要缓很久才能完整显示桌面图像，桌面图标。但最顶部菜单栏倒是一开机就能加载。 右键退出openbox就会直接卡主。restart也没用。 还有logout后就会黑屏 我猜也是这个pcmanfm --desktop LXDE的问题，毕竟进程占用摆在那，但不知道怎么整。以前没问题
有没有大佬用thinkpadE595安装过linux啊，我试过好多次都安装不上啊，不管哪个发行版都用不了，勉强安装上也是bug不断，快捷键用不了，休眠开不开。有没有大佬教教我怎么弄。
大佬们 请问这种情况该咋办啊 急！！！！！
win10访问ext4文件系统有什么比较好的办法吗
初学萌新求大佬指点。
强烈地向各位安利Termux
本人用c语言试了下8重循环
各位大佬，小白请教下怎么安装向日葵软件。 无尽感谢
话说删封记录公示的网页是挂了么？
Linux穿透内网远程控制方法大全
各位大神救命啊win10装完Ubuntu后找不到了
难不成有鬼？？？？？？
论如何花式 Hello World
请问一下
这些webgl演示网页你们能到30fps吗
有用过hostwinds的大佬吗，感觉怎么样
怎么只给一个文件夹的内容加密？
发现错别字怎么办
为什么PC版软件基本等于WIN版 难道用linux就不算PC电脑吗
大佬们？manjaro 更新后内核文件丢失咋整啊
那
如何用service控制aplay发声？
又是我 ssr服务器增加端口后出问题 附 cat /etc/*.json { "server": "0.0.0.0", "server_ipv6": &quot
如何根据桌面配置文件追潮到具体路径
春节无聊，想带个徒弟装**。
manjaro.用了几天kde 又用回gnome了 果然还是gnome大法好！ 所有看起来像windows的桌面环境都是异端！ 装了crosso
精
360居然还有linux版的
Hi 求助！！ 问题：遇到有关树莓派桌面启动慢的问题 详细：开机后进入桌面，桌面一直黑屏，好像没有加载出来的样子。 cpu监控占用也是一开机就百分之二十几 ps aux 查看进程发现是pcmanfm LXDE 占用很高 kill不掉 要缓很久才能完整显示桌面图像，桌面图标。但最顶部菜单栏倒是一开机就能加载。 右键退出openbox就会直接卡主。restart也没用。 还有logout后就会黑屏 我猜也是这个pcmanfm --desktop LXDE的问题，毕竟进程占用摆在那，但不知道怎么整。以前没问题
有没有大佬用thinkpadE595安装过linux啊，我试过好多次都安装不上啊，不管哪个发行版都用不了，勉强安装上也是bug不断，快捷键用不了，休眠开不开。有没有大佬教教我怎么弄。
大佬们 请问这种情况该咋办啊 急！！！！！
win10访问ext4文件系统有什么比较好的办法吗
初学萌新求大佬指点。
强烈地向各位安利Termux
本人用c语言试了下8重循环
各位大佬，小白请教下怎么安装向日葵软件。 无尽感谢
话说删封记录公示的网页是挂了么？
Linux穿透内网远程控制方法大全
各位大神救命啊win10装完Ubuntu后找不到了
难不成有鬼？？？？？？
论如何花式 Hello World
请问一下
这些webgl演示网页你们能到30fps吗
有用过hostwinds的大佬吗，感觉怎么样
怎么只给一个文件夹的内容加密？
发现错别字怎么办
为什么PC版软件基本等于WIN版 难道用linux就不算PC电脑吗
大佬们？manjaro 更新后内核文件丢失咋整啊
那
如何用service控制aplay发声？
又是我 ssr服务器增加端口后出问题 附 cat /etc/*.json { "server": "0.0.0.0", "server_ipv6": &quot
如何根据桌面配置文件追潮到具体路径
春节无聊，想带个徒弟装**。
manjaro.用了几天kde 又用回gnome了 果然还是gnome大法好！ 所有看起来像windows的桌面环境都是异端！ 装了crosso
精
360居然还有linux版的
Hi 求助！！ 问题：遇到有关树莓派桌面启动慢的问题 详细：开机后进入桌面，桌面一直黑屏，好像没有加载出来的样子。 cpu监控占用也是一开机就百分之二十几 ps aux 查看进程发现是pcmanfm LXDE 占用很高 kill不掉 要缓很久才能完整显示桌面图像，桌面图标。但最顶部菜单栏倒是一开机就能加载。 右键退出openbox就会直接卡主。restart也没用。 还有logout后就会黑屏 我猜也是这个pcmanfm --desktop LXDE的问题，毕竟进程占用摆在那，但不知道怎么整。以前没问题
有没有大佬用thinkpadE595安装过linux啊，我试过好多次都安装不上啊，不管哪个发行版都用不了，勉强安装上也是bug不断，快捷键用不了，休眠开不开。有没有大佬教教我怎么弄。
大佬们 请问这种情况该咋办啊 急！！！！！
win10访问ext4文件系统有什么比较好的办法吗
初学萌新求大佬指点。
强烈地向各位安利Termux
本人用c语言试了下8重循环
各位大佬，小白请教下怎么安装向日葵软件。 无尽感谢
话说删封记录公示的网页是挂了么？
Linux穿透内网远程控制方法大全
各位大神救命啊win10装完Ubuntu后找不到了
难不成有鬼？？？？？？
论如何花式 Hello World
请问一下
这些webgl演示网页你们能到30fps吗
有用过hostwinds的大佬吗，感觉怎么样
怎么只给一个文件夹的内容加密？
发现错别字怎么办
为什么PC版软件基本等于WIN版 难道用linux就不算PC电脑吗
大佬们？manjaro 更新后内核文件丢失咋整啊
那
如何用service控制aplay发声？
又是我 ssr服务器增加端口后出问题 附 cat /etc/*.json { "server": "0.0.0.0", "server_ipv6": &quot
如何根据桌面配置文件追潮到具体路径
春节无聊，想带个徒弟装**。
manjaro.用了几天kde 又用回gnome了 果然还是gnome大法好！ 所有看起来像windows的桌面环境都是异端！ 装了crosso
精
360居然还有linux版的
Hi 求助！！ 问题：遇到有关树莓派桌面启动慢的问题 详细：开机后进入桌面，桌面一直黑屏，好像没有加载出来的样子。 cpu监控占用也是一开机就百分之二十几 ps aux 查看进程发现是pcmanfm LXDE 占用很高 kill不掉 要缓很久才能完整显示桌面图像，桌面图标。但最顶部菜单栏倒是一开机就能加载。 右键退出openbox就会直接卡主。restart也没用。 还有logout后就会黑屏 我猜也是这个pcmanfm --desktop LXDE的问题，毕竟进程占用摆在那，但不知道怎么整。以前没问题
有没有大佬用thinkpadE595安装过linux啊，我试过好多次都安装不上啊，不管哪个发行版都用不了，勉强安装上也是bug不断，快捷键用不了，休眠开不开。有没有大佬教教我怎么弄。
大佬们 请问这种情况该咋办啊 急！！！！！
win10访问ext4文件系统有什么比较好的办法吗
初学萌新求大佬指点。
强烈地向各位安利Termux
本人用c语言试了下8重循环
各位大佬，小白请教下怎么安装向日葵软件。 无尽感谢
话说删封记录公示的网页是挂了么？
Linux穿透内网远程控制方法大全
各位大神救命啊win10装完Ubuntu后找不到了
难不成有鬼？？？？？？
论如何花式 Hello World
请问一下
这些webgl演示网页你们能到30fps吗
有用过hostwinds的大佬吗，感觉怎么样
怎么只给一个文件夹的内容加密？
发现错别字怎么办
为什么PC版软件基本等于WIN版 难道用linux就不算PC电脑吗
大佬们？manjaro 更新后内核文件丢失咋整啊
那
如何用service控制aplay发声？
又是我 ssr服务器增加端口后出问题 附 cat /etc/*.json { "server": "0.0.0.0", "server_ipv6": &quot
如何根据桌面配置文件追潮到具体路径
春节无聊，想带个徒弟装**。
manjaro.用了几天kde 又用回gnome了 果然还是gnome大法好！ 所有看起来像windows的桌面环境都是异端！ 装了crosso
精
360居然还有linux版的
Hi 求助！！ 问题：遇到有关树莓派桌面启动慢的问题 详细：开机后进入桌面，桌面一直黑屏，好像没有加载出来的样子。 cpu监控占用也是一开机就百分之二十几 ps aux 查看进程发现是pcmanfm LXDE 占用很高 kill不掉 要缓很久才能完整显示桌面图像，桌面图标。但最顶部菜单栏倒是一开机就能加载。 右键退出openbox就会直接卡主。restart也没用。 还有logout后就会黑屏 我猜也是这个pcmanfm --desktop LXDE的问题，毕竟进程占用摆在那，但不知道怎么整。以前没问题
有没有大佬用thinkpadE595安装过linux啊，我试过好多次都安装不上啊，不管哪个发行版都用不了，勉强安装上也是bug不断，快捷键用不了，休眠开不开。有没有大佬教教我怎么弄。
大佬们 请问这种情况该咋办啊 急！！！！！
win10访问ext4文件系统有什么比较好的办法吗
初学萌新求大佬指点。
强烈地向各位安利Termux
本人用c语言试了下8重循环
各位大佬，小白请教下怎么安装向日葵软件。 无尽感谢
话说删封记录公示的网页是挂了么？
Linux穿透内网远程控制方法大全
各位大神救命啊win10装完Ubuntu后找不到了
难不成有鬼？？？？？？
论如何花式 Hello World
请问一下
这些webgl演示网页你们能到30fps吗
有用过hostwinds的大佬吗，感觉怎么样
怎么只给一个文件夹的内容加密？
发现错别字怎么办
为什么PC版软件基本等于WIN版 难道用linux就不算PC电脑吗
大佬们？manjaro 更新后内核文件丢失咋整啊
那
如何用service控制aplay发声？
又是我 ssr服务器增加端口后出问题 附 cat /etc/*.json { "server": "0.0.0.0", "server_ipv6": &quot
如何根据桌面配置文件追潮到具体路径
春节无聊，想带个徒弟装**。
manjaro.用了几天kde 又用回gnome了 果然还是gnome大法好！ 所有看起来像windows的桌面环境都是异端！ 装了crosso
精
360居然还有linux版的
Hi 求助！！ 问题：遇到有关树莓派桌面启动慢的问题 详细：开机后进入桌面，桌面一直黑屏，好像没有加载出来的样子。 cpu监控占用也是一开机就百分之二十几 ps aux 查看进程发现是pcmanfm LXDE 占用很高 kill不掉 要缓很久才能完整显示桌面图像，桌面图标。但最顶部菜单栏倒是一开机就能加载。 右键退出openbox就会直接卡主。restart也没用。 还有logout后就会黑屏 我猜也是这个pcmanfm --desktop LXDE的问题，毕竟进程占用摆在那，但不知道怎么整。以前没问题
有没有大佬用thinkpadE595安装过linux啊，我试过好多次都安装不上啊，不管哪个发行版都用不了，勉强安装上也是bug不断，快捷键用不了，休眠开不开。有没有大佬教教我怎么弄。
大佬们 请问这种情况该咋办啊 急！！！！！
win10访问ext4文件系统有什么比较好的办法吗
初学萌新求大佬指点。
强烈地向各位安利Termux
本人用c语言试了下8重循环
各位大佬，小白请教下怎么安装向日葵软件。 无尽感谢
话说删封记录公示的网页是挂了么？
Linux穿透内网远程控制方法大全
各位大神救命啊win10装完Ubuntu后找不到了
难不成有鬼？？？？？？
论如何花式 Hello World
请问一下
这些webgl演示网页你们能到30fps吗
有用过hostwinds的大佬吗，感觉怎么样
怎么只给一个文件夹的内容加密？
发现错别字怎么办
为什么PC版软件基本等于WIN版 难道用linux就不算PC电脑吗
大佬们？manjaro 更新后内核文件丢失咋整啊
那
如何用service控制aplay发声？
又是我 ssr服务器增加端口后出问题 附 cat /etc/*.json { "server": "0.0.0.0", "server_ipv6": &quot
如何根据桌面配置文件追潮到具体路径
春节无聊，想带个徒弟装**。
manjaro.用了几天kde 又用回gnome了 果然还是gnome大法好！ 所有看起来像windows的桌面环境都是异端！ 装了crosso
精
360居然还有linux版的
Hi 求助！！ 问题：遇到有关树莓派桌面启动慢的问题 详细：开机后进入桌面，桌面一直黑屏，好像没有加载出来的样子。 cpu监控占用也是一开机就百分之二十几 ps aux 查看进程发现是pcmanfm LXDE 占用很高 kill不掉 要缓很久才能完整显示桌面图像，桌面图标。但最顶部菜单栏倒是一开机就能加载。 右键退出openbox就会直接卡主。restart也没用。 还有logout后就会黑屏 我猜也是这个pcmanfm --desktop LXDE的问题，毕竟进程占用摆在那，但不知道怎么整。以前没问题
有没有大佬用thinkpadE595安装过linux啊，我试过好多次都安装不上啊，不管哪个发行版都用不了，勉强安装上也是bug不断，快捷键用不了，休眠开不开。有没有大佬教教我怎么弄。
大佬们 请问这种情况该咋办啊 急！！！！！
win10访问ext4文件系统有什么比较好的办法吗
初学萌新求大佬指点。
强烈地向各位安利Termux
本人用c语言试了下8重循环
各位大佬，小白请教下怎么安装向日葵软件。 无尽感谢
话说删封记录公示的网页是挂了么？
Linux穿透内网远程控制方法大全
各位大神救命啊win10装完Ubuntu后找不到了
难不成有鬼？？？？？？
论如何花式 Hello World
请问一下
这些webgl演示网页你们能到30fps吗
有用过hostwinds的大佬吗，感觉怎么样
怎么只给一个文件夹的内容加密？
发现错别字怎么办
为什么PC版软件基本等于WIN版 难道用linux就不算PC电脑吗
大佬们？manjaro 更新后内核文件丢失咋整啊
那
如何用service控制aplay发声？
又是我 ssr服务器增加端口后出问题 附 cat /etc/*.json { "server": "0.0.0.0", "server_ipv6": &quot
如何根据桌面配置文件追潮到具体路径
春节无聊，想带个徒弟装**。
manjaro.用了几天kde 又用回gnome了 果然还是gnome大法好！ 所有看起来像windows的桌面环境都是异端！ 装了crosso
精
360居然还有linux版的
Hi 求助！！ 问题：遇到有关树莓派桌面启动慢的问题 详细：开机后进入桌面，桌面一直黑屏，好像没有加载出来的样子。 cpu监控占用也是一开机就百分之二十几 ps aux 查看进程发现是pcmanfm LXDE 占用很高 kill不掉 要缓很久才能完整显示桌面图像，桌面图标。但最顶部菜单栏倒是一开机就能加载。 右键退出openbox就会直接卡主。restart也没用。 还有logout后就会黑屏 我猜也是这个pcmanfm --desktop LXDE的问题，毕竟进程占用摆在那，但不知道怎么整。以前没问题
有没有大佬用thinkpadE595安装过linux啊，我试过好多次都安装不上啊，不管哪个发行版都用不了，勉强安装上也是bug不断，快捷键用不了，休眠开不开。有没有大佬教教我怎么弄。
大佬们 请问这种情况该咋办啊 急！！！！！
win10访问ext4文件系统有什么比较好的办法吗
初学萌新求大佬指点。
强烈地向各位安利Termux
本人用c语言试了下8重循环
各位大佬，小白请教下怎么安装向日葵软件。 无尽感谢
话说删封记录公示的网页是挂了么？
Linux穿透内网远程控制方法大全
各位大神救命啊win10装完Ubuntu后找不到了
难不成有鬼？？？？？？
论如何花式 Hello World
请问一下
这些webgl演示网页你们能到30fps吗
有用过hostwinds的大佬吗，感觉怎么样
怎么只给一个文件夹的内容加密？
发现错别字怎么办
为什么PC版软件基本等于WIN版 难道用linux就不算PC电脑吗
大佬们？manjaro 更新后内核文件丢失咋整啊
那
如何用service控制aplay发声？
又是我 ssr服务器增加端口后出问题 附 cat /etc/*.json { "server": "0.0.0.0", "server_ipv6": &quot
如何根据桌面配置文件追潮到具体路径
春节无聊，想带个徒弟装**。
manjaro.用了几天kde 又用回gnome了 果然还是gnome大法好！ 所有看起来像windows的桌面环境都是异端！ 装了crosso
精
360居然还有linux版的
Hi 求助！！ 问题：遇到有关树莓派桌面启动慢的问题 详细：开机后进入桌面，桌面一直黑屏，好像没有加载出来的样子。 cpu监控占用也是一开机就百分之二十几 ps aux 查看进程发现是pcmanfm LXDE 占用很高 kill不掉 要缓很久才能完整显示桌面图像，桌面图标。但最顶部菜单栏倒是一开机就能加载。 右键退出openbox就会直接卡主。restart也没用。 还有logout后就会黑屏 我猜也是这个pcmanfm --desktop LXDE的问题，毕竟进程占用摆在那，但不知道怎么整。以前没问题
有没有大佬用thinkpadE595安装过linux啊，我试过好多次都安装不上啊，不管哪个发行版都用不了，勉强安装上也是bug不断，快捷键用不了，休眠开不开。有没有大佬教教我怎么弄。
大佬们 请问这种情况该咋办啊 急！！！！！
win10访问ext4文件系统有什么比较好的办法吗
初学萌新求大佬指点。
强烈地向各位安利Termux
本人用c语言试了下8重循环
各位大佬，小白请教下怎么安装向日葵软件。 无尽感谢
话说删封记录公示的网页是挂了么？
Linux穿透内网远程控制方法大全
各位大神救命啊win10装完Ubuntu后找不到了
难不成有鬼？？？？？？
论如何花式 Hello World
请问一下
这些webgl演示网页你们能到30fps吗
有用过hostwinds的大佬吗，感觉怎么样
怎么只给一个文件夹的内容加密？
发现错别字怎么办
为什么PC版软件基本等于WIN版 难道用linux就不算PC电脑吗
大佬们？manjaro 更新后内核文件丢失咋整啊
那
如何用service控制aplay发声？
又是我 ssr服务器增加端口后出问题 附 cat /etc/*.json { "server": "0.0.0.0", "server_ipv6": &quot
如何根据桌面配置文件追潮到具体路径
春节无聊，想带个徒弟装**。
manjaro.用了几天kde 又用回gnome了 果然还是gnome大法好！ 所有看起来像windows的桌面环境都是异端！ 装了crosso
精
360居然还有linux版的
Hi 求助！！ 问题：遇到有关树莓派桌面启动慢的问题 详细：开机后进入桌面，桌面一直黑屏，好像没有加载出来的样子。 cpu监控占用也是一开机就百分之二十几 ps aux 查看进程发现是pcmanfm LXDE 占用很高 kill不掉 要缓很久才能完整显示桌面图像，桌面图标。但最顶部菜单栏倒是一开机就能加载。 右键退出openbox就会直接卡主。restart也没用。 还有logout后就会黑屏 我猜也是这个pcmanfm --desktop LXDE的问题，毕竟进程占用摆在那，但不知道怎么整。以前没问题
有没有大佬用thinkpadE595安装过linux啊，我试过好多次都安装不上啊，不管哪个发行版都用不了，勉强安装上也是bug不断，快捷键用不了，休眠开不开。有没有大佬教教我怎么弄。
大佬们 请问这种情况该咋办啊 急！！！！！
win10访问ext4文件系统有什么比较好的办法吗
初学萌新求大佬指点。
强烈地向各位安利Termux
本人用c语言试了下8重循环
各位大佬，小白请教下怎么安装向日葵软件。 无尽感谢
话说删封记录公示的网页是挂了么？
Linux穿透内网远程控制方法大全
各位大神救命啊win10装完Ubuntu后找不到了
难不成有鬼？？？？？？
论如何花式 Hello World
请问一下
这些webgl演示网页你们能到30fps吗
有用过hostwinds的大佬吗，感觉怎么样
怎么只给一个文件夹的内容加密？
发现错别字怎么办
为什么PC版软件基本等于WIN版 难道用linux就不算PC电脑吗
大佬们？manjaro 更新后内核文件丢失咋整啊
那
如何用service控制aplay发声？
又是我 ssr服务器增加端口后出问题 附 cat /etc/*.json { "server": "0.0.0.0", "server_ipv6": &quot
如何根据桌面配置文件追潮到具体路径
春节无聊，想带个徒弟装**。
manjaro.用了几天kde 又用回gnome了 果然还是gnome大法好！ 所有看起来像windows的桌面环境都是异端！ 装了crosso
精
360居然还有linux版的
Hi 求助！！ 问题：遇到有关树莓派桌面启动慢的问题 详细：开机后进入桌面，桌面一直黑屏，好像没有加载出来的样子。 cpu监控占用也是一开机就百分之二十几 ps aux 查看进程发现是pcmanfm LXDE 占用很高 kill不掉 要缓很久才能完整显示桌面图像，桌面图标。但最顶部菜单栏倒是一开机就能加载。 右键退出openbox就会直接卡主。restart也没用。 还有logout后就会黑屏 我猜也是这个pcmanfm --desktop LXDE的问题，毕竟进程占用摆在那，但不知道怎么整。以前没问题
有没有大佬用thinkpadE595安装过linux啊，我试过好多次都安装不上啊，不管哪个发行版都用不了，勉强安装上也是bug不断，快捷键用不了，休眠开不开。有没有大佬教教我怎么弄。
大佬们 请问这种情况该咋办啊 急！！！！！
win10访问ext4文件系统有什么比较好的办法吗
初学萌新求大佬指点。
强烈地向各位安利Termux
本人用c语言试了下8重循环
各位大佬，小白请教下怎么安装向日葵软件。 无尽感谢
话说删封记录公示的网页是挂了么？
Linux穿透内网远程控制方法大全
各位大神救命啊win10装完Ubuntu后找不到了
难不成有鬼？？？？？？
论如何花式 Hello World
请问一下
这些webgl演示网页你们能到30fps吗
有用过hostwinds的大佬吗，感觉怎么样
怎么只给一个文件夹的内容加密？
发现错别字怎么办
为什么PC版软件基本等于WIN版 难道用linux就不算PC电脑吗
大佬们？manjaro 更新后内核文件丢失咋整啊
那
如何用service控制aplay发声？
又是我 ssr服务器增加端口后出问题 附 cat /etc/*.json { "server": "0.0.0.0", "server_ipv6": &quot
如何根据桌面配置文件追潮到具体路径
春节无聊，想带个徒弟装**。
manjaro.用了几天kde 又用回gnome了 果然还是gnome大法好！ 所有看起来像windows的桌面环境都是异端！ 装了crosso
精
360居然还有linux版的
Hi 求助！！ 问题：遇到有关树莓派桌面启动慢的问题 详细：开机后进入桌面，桌面一直黑屏，好像没有加载出来的样子。 cpu监控占用也是一开机就百分之二十几 ps aux 查看进程发现是pcmanfm LXDE 占用很高 kill不掉 要缓很久才能完整显示桌面图像，桌面图标。但最顶部菜单栏倒是一开机就能加载。 右键退出openbox就会直接卡主。restart也没用。 还有logout后就会黑屏 我猜也是这个pcmanfm --desktop LXDE的问题，毕竟进程占用摆在那，但不知道怎么整。以前没问题
有没有大佬用thinkpadE595安装过linux啊，我试过好多次都安装不上啊，不管哪个发行版都用不了，勉强安装上也是bug不断，快捷键用不了，休眠开不开。有没有大佬教教我怎么弄。
大佬们 请问这种情况该咋办啊 急！！！！！
win10访问ext4文件系统有什么比较好的办法吗
初学萌新求大佬指点。
强烈地向各位安利Termux
本人用c语言试了下8重循环
各位大佬，小白请教下怎么安装向日葵软件。 无尽感谢
话说删封记录公示的网页是挂了么？
Linux穿透内网远程控制方法大全
各位大神救命啊win10装完Ubuntu后找不到了
难不成有鬼？？？？？？
论如何花式 Hello World
请问一下
这些webgl演示网页你们能到30fps吗
有用过hostwinds的大佬吗，感觉怎么样
怎么只给一个文件夹的内容加密？
发现错别字怎么办
为什么PC版软件基本等于WIN版 难道用linux就不算PC电脑吗
大佬们？manjaro 更新后内核文件丢失咋整啊
那
如何用service控制aplay发声？
又是我 ssr服务器增加端口后出问题 附 cat /etc/*.json { "server": "0.0.0.0", "server_ipv6": &quot
如何根据桌面配置文件追潮到具体路径
春节无聊，想带个徒弟装**。
manjaro.用了几天kde 又用回gnome了 果然还是gnome大法好！ 所有看起来像windows的桌面环境都是异端！ 装了crosso
精
360居然还有linux版的
Hi 求助！！ 问题：遇到有关树莓派桌面启动慢的问题 详细：开机后进入桌面，桌面一直黑屏，好像没有加载出来的样子。 cpu监控占用也是一开机就百分之二十几 ps aux 查看进程发现是pcmanfm LXDE 占用很高 kill不掉 要缓很久才能完整显示桌面图像，桌面图标。但最顶部菜单栏倒是一开机就能加载。 右键退出openbox就会直接卡主。restart也没用。 还有logout后就会黑屏 我猜也是这个pcmanfm --desktop LXDE的问题，毕竟进程占用摆在那，但不知道怎么整。以前没问题
有没有大佬用thinkpadE595安装过linux啊，我试过好多次都安装不上啊，不管哪个发行版都用不了，勉强安装上也是bug不断，快捷键用不了，休眠开不开。有没有大佬教教我怎么弄。
大佬们 请问这种情况该咋办啊 急！！！！！
win10访问ext4文件系统有什么比较好的办法吗
初学萌新求大佬指点。
强烈地向各位安利Termux
本人用c语言试了下8重循环
各位大佬，小白请教下怎么安装向日葵软件。 无尽感谢
话说删封记录公示的网页是挂了么？
Linux穿透内网远程控制方法大全
各位大神救命啊win10装完Ubuntu后找不到了
难不成有鬼？？？？？？
论如何花式 Hello World
请问一下
这些webgl演示网页你们能到30fps吗
有用过hostwinds的大佬吗，感觉怎么样
怎么只给一个文件夹的内容加密？
发现错别字怎么办
为什么PC版软件基本等于WIN版 难道用linux就不算PC电脑吗
大佬们？manjaro 更新后内核文件丢失咋整啊
那
如何用service控制aplay发声？
又是我 ssr服务器增加端口后出问题 附 cat /etc/*.json { "server": "0.0.0.0", "server_ipv6": &quot
如何根据桌面配置文件追潮到具体路径
春节无聊，想带个徒弟装**。
manjaro.用了几天kde 又用回gnome了 果然还是gnome大法好！ 所有看起来像windows的桌面环境都是异端！ 装了crosso
精
360居然还有linux版的
Hi 求助！！ 问题：遇到有关树莓派桌面启动慢的问题 详细：开机后进入桌面，桌面一直黑屏，好像没有加载出来的样子。 cpu监控占用也是一开机就百分之二十几 ps aux 查看进程发现是pcmanfm LXDE 占用很高 kill不掉 要缓很久才能完整显示桌面图像，桌面图标。但最顶部菜单栏倒是一开机就能加载。 右键退出openbox就会直接卡主。restart也没用。 还有logout后就会黑屏 我猜也是这个pcmanfm --desktop LXDE的问题，毕竟进程占用摆在那，但不知道怎么整。以前没问题
有没有大佬用thinkpadE595安装过linux啊，我试过好多次都安装不上啊，不管哪个发行版都用不了，勉强安装上也是bug不断，快捷键用不了，休眠开不开。有没有大佬教教我怎么弄。
大佬们 请问这种情况该咋办啊 急！！！！！
win10访问ext4文件系统有什么比较好的办法吗
初学萌新求大佬指点。
强烈地向各位安利Termux
本人用c语言试了下8重循环
各位大佬，小白请教下怎么安装向日葵软件。 无尽感谢
话说删封记录公示的网页是挂了么？
Linux穿透内网远程控制方法大全
各位大神救命啊win10装完Ubuntu后找不到了
难不成有鬼？？？？？？
论如何花式 Hello World
请问一下
这些webgl演示网页你们能到30fps吗
有用过hostwinds的大佬吗，感觉怎么样
怎么只给一个文件夹的内容加密？
发现错别字怎么办
为什么PC版软件基本等于WIN版 难道用linux就不算PC电脑吗
大佬们？manjaro 更新后内核文件丢失咋整啊
那
如何用service控制aplay发声？
又是我 ssr服务器增加端口后出问题 附 cat /etc/*.json { "server": "0.0.0.0", "server_ipv6": &quot
如何根据桌面配置文件追潮到具体路径
春节无聊，想带个徒弟装**。
manjaro.用了几天kde 又用回gnome了 果然还是gnome大法好！ 所有看起来像windows的桌面环境都是异端！ 装了crosso
精
360居然还有linux版的
Hi 求助！！ 问题：遇到有关树莓派桌面启动慢的问题 详细：开机后进入桌面，桌面一直黑屏，好像没有加载出来的样子。 cpu监控占用也是一开机就百分之二十几 ps aux 查看进程发现是pcmanfm LXDE 占用很高 kill不掉 要缓很久才能完整显示桌面图像，桌面图标。但最顶部菜单栏倒是一开机就能加载。 右键退出openbox就会直接卡主。restart也没用。 还有logout后就会黑屏 我猜也是这个pcmanfm --desktop LXDE的问题，毕竟进程占用摆在那，但不知道怎么整。以前没问题
有没有大佬用thinkpadE595安装过linux啊，我试过好多次都安装不上啊，不管哪个发行版都用不了，勉强安装上也是bug不断，快捷键用不了，休眠开不开。有没有大佬教教我怎么弄。
大佬们 请问这种情况该咋办啊 急！！！！！
win10访问ext4文件系统有什么比较好的办法吗
初学萌新求大佬指点。
强烈地向各位安利Termux
本人用c语言试了下8重循环
各位大佬，小白请教下怎么安装向日葵软件。 无尽感谢
话说删封记录公示的网页是挂了么？
Linux穿透内网远程控制方法大全
各位大神救命啊win10装完Ubuntu后找不到了
难不成有鬼？？？？？？
论如何花式 Hello World
请问一下
这些webgl演示网页你们能到30fps吗
有用过hostwinds的大佬吗，感觉怎么样
怎么只给一个文件夹的内容加密？
发现错别字怎么办
为什么PC版软件基本等于WIN版 难道用linux就不算PC电脑吗
大佬们？manjaro 更新后内核文件丢失咋整啊
那
如何用service控制aplay发声？
又是我 ssr服务器增加端口后出问题 附 cat /etc/*.json { "server": "0.0.0.0", "server_ipv6": &quot
如何根据桌面配置文件追潮到具体路径
春节无聊，想带个徒弟装**。
manjaro.用了几天kde 又用回gnome了 果然还是gnome大法好！ 所有看起来像windows的桌面环境都是异端！ 装了crosso
精
360居然还有linux版的
Hi 求助！！ 问题：遇到有关树莓派桌面启动慢的问题 详细：开机后进入桌面，桌面一直黑屏，好像没有加载出来的样子。 cpu监控占用也是一开机就百分之二十几 ps aux 查看进程发现是pcmanfm LXDE 占用很高 kill不掉 要缓很久才能完整显示桌面图像，桌面图标。但最顶部菜单栏倒是一开机就能加载。 右键退出openbox就会直接卡主。restart也没用。 还有logout后就会黑屏 我猜也是这个pcmanfm --desktop LXDE的问题，毕竟进程占用摆在那，但不知道怎么整。以前没问题
有没有大佬用thinkpadE595安装过linux啊，我试过好多次都安装不上啊，不管哪个发行版都用不了，勉强安装上也是bug不断，快捷键用不了，休眠开不开。有没有大佬教教我怎么弄。
大佬们 请问这种情况该咋办啊 急！！！！！
win10访问ext4文件系统有什么比较好的办法吗
初学萌新求大佬指点。
强烈地向各位安利Termux
本人用c语言试了下8重循环
各位大佬，小白请教下怎么安装向日葵软件。 无尽感谢
话说删封记录公示的网页是挂了么？
Linux穿透内网远程控制方法大全
各位大神救命啊win10装完Ubuntu后找不到了
难不成有鬼？？？？？？
论如何花式 Hello World
请问一下
这些webgl演示网页你们能到30fps吗
有用过hostwinds的大佬吗，感觉怎么样
怎么只给一个文件夹的内容加密？
发现错别字怎么办
为什么PC版软件基本等于WIN版 难道用linux就不算PC电脑吗
大佬们？manjaro 更新后内核文件丢失咋整啊
那
如何用service控制aplay发声？
又是我 ssr服务器增加端口后出问题 附 cat /etc/*.json { "server": "0.0.0.0", "server_ipv6": &quot
如何根据桌面配置文件追潮到具体路径
春节无聊，想带个徒弟装**。
manjaro.用了几天kde 又用回gnome了 果然还是gnome大法好！ 所有看起来像windows的桌面环境都是异端！ 装了crosso
精
360居然还有linux版的
Hi 求助！！ 问题：遇到有关树莓派桌面启动慢的问题 详细：开机后进入桌面，桌面一直黑屏，好像没有加载出来的样子。 cpu监控占用也是一开机就百分之二十几 ps aux 查看进程发现是pcmanfm LXDE 占用很高 kill不掉 要缓很久才能完整显示桌面图像，桌面图标。但最顶部菜单栏倒是一开机就能加载。 右键退出openbox就会直接卡主。restart也没用。 还有logout后就会黑屏 我猜也是这个pcmanfm --desktop LXDE的问题，毕竟进程占用摆在那，但不知道怎么整。以前没问题
有没有大佬用thinkpadE595安装过linux啊，我试过好多次都安装不上啊，不管哪个发行版都用不了，勉强安装上也是bug不断，快捷键用不了，休眠开不开。有没有大佬教教我怎么弄。
大佬们 请问这种情况该咋办啊 急！！！！！
win10访问ext4文件系统有什么比较好的办法吗
初学萌新求大佬指点。
强烈地向各位安利Termux
本人用c语言试了下8重循环
各位大佬，小白请教下怎么安装向日葵软件。 无尽感谢
话说删封记录公示的网页是挂了么？
Linux穿透内网远程控制方法大全
各位大神救命啊win10装完Ubuntu后找不到了
难不成有鬼？？？？？？
论如何花式 Hello World
请问一下
这些webgl演示网页你们能到30fps吗
有用过hostwinds的大佬吗，感觉怎么样
怎么只给一个文件夹的内容加密？
发现错别字怎么办
为什么PC版软件基本等于WIN版 难道用linux就不算PC电脑吗
大佬们？manjaro 更新后内核文件丢失咋整啊
那
如何用service控制aplay发声？
又是我 ssr服务器增加端口后出问题 附 cat /etc/*.json { "server": "0.0.0.0", "server_ipv6": &quot
如何根据桌面配置文件追潮到具体路径
春节无聊，想带个徒弟装**。
manjaro.用了几天kde 又用回gnome了 果然还是gnome大法好！ 所有看起来像windows的桌面环境都是异端！ 装了crosso
精
360居然还有linux版的
Hi 求助！！ 问题：遇到有关树莓派桌面启动慢的问题 详细：开机后进入桌面，桌面一直黑屏，好像没有加载出来的样子。 cpu监控占用也是一开机就百分之二十几 ps aux 查看进程发现是pcmanfm LXDE 占用很高 kill不掉 要缓很久才能完整显示桌面图像，桌面图标。但最顶部菜单栏倒是一开机就能加载。 右键退出openbox就会直接卡主。restart也没用。 还有logout后就会黑屏 我猜也是这个pcmanfm --desktop LXDE的问题，毕竟进程占用摆在那，但不知道怎么整。以前没问题
有没有大佬用thinkpadE595安装过linux啊，我试过好多次都安装不上啊，不管哪个发行版都用不了，勉强安装上也是bug不断，快捷键用不了，休眠开不开。有没有大佬教教我怎么弄。
大佬们 请问这种情况该咋办啊 急！！！！！
win10访问ext4文件系统有什么比较好的办法吗
初学萌新求大佬指点。
强烈地向各位安利Termux
本人用c语言试了下8重循环
各位大佬，小白请教下怎么安装向日葵软件。 无尽感谢
话说删封记录公示的网页是挂了么？
Linux穿透内网远程控制方法大全
各位大神救命啊win10装完Ubuntu后找不到了
难不成有鬼？？？？？？
论如何花式 Hello World
请问一下
这些webgl演示网页你们能到30fps吗
有用过hostwinds的大佬吗，感觉怎么样
怎么只给一个文件夹的内容加密？
发现错别字怎么办
为什么PC版软件基本等于WIN版 难道用linux就不算PC电脑吗
大佬们？manjaro 更新后内核文件丢失咋整啊
那
如何用service控制aplay发声？
又是我 ssr服务器增加端口后出问题 附 cat /etc/*.json { "server": "0.0.0.0", "server_ipv6": &quot
如何根据桌面配置文件追潮到具体路径
春节无聊，想带个徒弟装**。
manjaro.用了几天kde 又用回gnome了 果然还是gnome大法好！ 所有看起来像windows的桌面环境都是异端！ 装了crosso
精
360居然还有linux版的
Hi 求助！！ 问题：遇到有关树莓派桌面启动慢的问题 详细：开机后进入桌面，桌面一直黑屏，好像没有加载出来的样子。 cpu监控占用也是一开机就百分之二十几 ps aux 查看进程发现是pcmanfm LXDE 占用很高 kill不掉 要缓很久才能完整显示桌面图像，桌面图标。但最顶部菜单栏倒是一开机就能加载。 右键退出openbox就会直接卡主。restart也没用。 还有logout后就会黑屏 我猜也是这个pcmanfm --desktop LXDE的问题，毕竟进程占用摆在那，但不知道怎么整。以前没问题
有没有大佬用thinkpadE595安装过linux啊，我试过好多次都安装不上啊，不管哪个发行版都用不了，勉强安装上也是bug不断，快捷键用不了，休眠开不开。有没有大佬教教我怎么弄。
大佬们 请问这种情况该咋办啊 急！！！！！
win10访问ext4文件系统有什么比较好的办法吗
初学萌新求大佬指点。
强烈地向各位安利Termux
本人用c语言试了下8重循环
各位大佬，小白请教下怎么安装向日葵软件。 无尽感谢
话说删封记录公示的网页是挂了么？
Linux穿透内网远程控制方法大全
各位大神救命啊win10装完Ubuntu后找不到了
难不成有鬼？？？？？？
论如何花式 Hello World
请问一下
这些webgl演示网页你们能到30fps吗
有用过hostwinds的大佬吗，感觉怎么样
怎么只给一个文件夹的内容加密？
发现错别字怎么办
为什么PC版软件基本等于WIN版 难道用linux就不算PC电脑吗
大佬们？manjaro 更新后内核文件丢失咋整啊
那
如何用service控制aplay发声？
又是我 ssr服务器增加端口后出问题 附 cat /etc/*.json { "server": "0.0.0.0", "server_ipv6": &quot
如何根据桌面配置文件追潮到具体路径
春节无聊，想带个徒弟装**。
manjaro.用了几天kde 又用回gnome了 果然还是gnome大法好！ 所有看起来像windows的桌面环境都是异端！ 装了crosso
精
360居然还有linux版的
Hi 求助！！ 问题：遇到有关树莓派桌面启动慢的问题 详细：开机后进入桌面，桌面一直黑屏，好像没有加载出来的样子。 cpu监控占用也是一开机就百分之二十几 ps aux 查看进程发现是pcmanfm LXDE 占用很高 kill不掉 要缓很久才能完整显示桌面图像，桌面图标。但最顶部菜单栏倒是一开机就能加载。 右键退出openbox就会直接卡主。restart也没用。 还有logout后就会黑屏 我猜也是这个pcmanfm --desktop LXDE的问题，毕竟进程占用摆在那，但不知道怎么整。以前没问题
有没有大佬用thinkpadE595安装过linux啊，我试过好多次都安装不上啊，不管哪个发行版都用不了，勉强安装上也是bug不断，快捷键用不了，休眠开不开。有没有大佬教教我怎么弄。
大佬们 请问这种情况该咋办啊 急！！！！！
win10访问ext4文件系统有什么比较好的办法吗
初学萌新求大佬指点。
强烈地向各位安利Termux
本人用c语言试了下8重循环
各位大佬，小白请教下怎么安装向日葵软件。 无尽感谢
话说删封记录公示的网页是挂了么？
Linux穿透内网远程控制方法大全
各位大神救命啊win10装完Ubuntu后找不到了
难不成有鬼？？？？？？
论如何花式 Hello World
请问一下
这些webgl演示网页你们能到30fps吗
有用过hostwinds的大佬吗，感觉怎么样
怎么只给一个文件夹的内容加密？
发现错别字怎么办
为什么PC版软件基本等于WIN版 难道用linux就不算PC电脑吗
大佬们？manjaro 更新后内核文件丢失咋整啊
那
如何用service控制aplay发声？
又是我 ssr服务器增加端口后出问题 附 cat /etc/*.json { "server": "0.0.0.0", "server_ipv6": &quot
如何根据桌面配置文件追潮到具体路径
春节无聊，想带个徒弟装**。
manjaro.用了几天kde 又用回gnome了 果然还是gnome大法好！ 所有看起来像windows的桌面环境都是异端！ 装了crosso
精
360居然还有linux版的
Hi 求助！！ 问题：遇到有关树莓派桌面启动慢的问题 详细：开机后进入桌面，桌面一直黑屏，好像没有加载出来的样子。 cpu监控占用也是一开机就百分之二十几 ps aux 查看进程发现是pcmanfm LXDE 占用很高 kill不掉 要缓很久才能完整显示桌面图像，桌面图标。但最顶部菜单栏倒是一开机就能加载。 右键退出openbox就会直接卡主。restart也没用。 还有logout后就会黑屏 我猜也是这个pcmanfm --desktop LXDE的问题，毕竟进程占用摆在那，但不知道怎么整。以前没问题
有没有大佬用thinkpadE595安装过linux啊，我试过好多次都安装不上啊，不管哪个发行版都用不了，勉强安装上也是bug不断，快捷键用不了，休眠开不开。有没有大佬教教我怎么弄。
大佬们 请问这种情况该咋办啊 急！！！！！
win10访问ext4文件系统有什么比较好的办法吗
初学萌新求大佬指点。
强烈地向各位安利Termux
本人用c语言试了下8重循环
各位大佬，小白请教下怎么安装向日葵软件。 无尽感谢
话说删封记录公示的网页是挂了么？
Linux穿透内网远程控制方法大全
各位大神救命啊win10装完Ubuntu后找不到了
难不成有鬼？？？？？？
论如何花式 Hello World
请问一下
这些webgl演示网页你们能到30fps吗
有用过hostwinds的大佬吗，感觉怎么样
怎么只给一个文件夹的内容加密？
发现错别字怎么办
为什么PC版软件基本等于WIN版 难道用linux就不算PC电脑吗
大佬们？manjaro 更新后内核文件丢失咋整啊
那
如何用service控制aplay发声？
又是我 ssr服务器增加端口后出问题 附 cat /etc/*.json { "server": "0.0.0.0", "server_ipv6": &quot
如何根据桌面配置文件追潮到具体路径
春节无聊，想带个徒弟装**。
manjaro.用了几天kde 又用回gnome了 果然还是gnome大法好！ 所有看起来像windows的桌面环境都是异端！ 装了crosso
精
360居然还有linux版的
Hi 求助！！ 问题：遇到有关树莓派桌面启动慢的问题 详细：开机后进入桌面，桌面一直黑屏，好像没有加载出来的样子。 cpu监控占用也是一开机就百分之二十几 ps aux 查看进程发现是pcmanfm LXDE 占用很高 kill不掉 要缓很久才能完整显示桌面图像，桌面图标。但最顶部菜单栏倒是一开机就能加载。 右键退出openbox就会直接卡主。restart也没用。 还有logout后就会黑屏 我猜也是这个pcmanfm --desktop LXDE的问题，毕竟进程占用摆在那，但不知道怎么整。以前没问题
有没有大佬用thinkpadE595安装过linux啊，我试过好多次都安装不上啊，不管哪个发行版都用不了，勉强安装上也是bug不断，快捷键用不了，休眠开不开。有没有大佬教教我怎么弄。
大佬们 请问这种情况该咋办啊 急！！！！！
win10访问ext4文件系统有什么比较好的办法吗
初学萌新求大佬指点。
强烈地向各位安利Termux
本人用c语言试了下8重循环
各位大佬，小白请教下怎么安装向日葵软件。 无尽感谢
话说删封记录公示的网页是挂了么？
Linux穿透内网远程控制方法大全
各位大神救命啊win10装完Ubuntu后找不到了
难不成有鬼？？？？？？
论如何花式 Hello World
请问一下
这些webgl演示网页你们能到30fps吗
有用过hostwinds的大佬吗，感觉怎么样
怎么只给一个文件夹的内容加密？
发现错别字怎么办
为什么PC版软件基本等于WIN版 难道用linux就不算PC电脑吗
大佬们？manjaro 更新后内核文件丢失咋整啊
那
如何用service控制aplay发声？
又是我 ssr服务器增加端口后出问题 附 cat /etc/*.json { "server": "0.0.0.0", "server_ipv6": &quot
如何根据桌面配置文件追潮到具体路径
春节无聊，想带个徒弟装**。
manjaro.用了几天kde 又用回gnome了 果然还是gnome大法好！ 所有看起来像windows的桌面环境都是异端！ 装了crosso
精
360居然还有linux版的
Hi 求助！！ 问题：遇到有关树莓派桌面启动慢的问题 详细：开机后进入桌面，桌面一直黑屏，好像没有加载出来的样子。 cpu监控占用也是一开机就百分之二十几 ps aux 查看进程发现是pcmanfm LXDE 占用很高 kill不掉 要缓很久才能完整显示桌面图像，桌面图标。但最顶部菜单栏倒是一开机就能加载。 右键退出openbox就会直接卡主。restart也没用。 还有logout后就会黑屏 我猜也是这个pcmanfm --desktop LXDE的问题，毕竟进程占用摆在那，但不知道怎么整。以前没问题
有没有大佬用thinkpadE595安装过linux啊，我试过好多次都安装不上啊，不管哪个发行版都用不了，勉强安装上也是bug不断，快捷键用不了，休眠开不开。有没有大佬教教我怎么弄。
大佬们 请问这种情况该咋办啊 急！！！！！
win10访问ext4文件系统有什么比较好的办法吗
初学萌新求大佬指点。
强烈地向各位安利Termux
本人用c语言试了下8重循环
各位大佬，小白请教下怎么安装向日葵软件。 无尽感谢
话说删封记录公示的网页是挂了么？
Linux穿透内网远程控制方法大全
各位大神救命啊win10装完Ubuntu后找不到了
难不成有鬼？？？？？？
论如何花式 Hello World
请问一下
这些webgl演示网页你们能到30fps吗
有用过hostwinds的大佬吗，感觉怎么样
怎么只给一个文件夹的内容加密？
发现错别字怎么办
为什么PC版软件基本等于WIN版 难道用linux就不算PC电脑吗
大佬们？manjaro 更新后内核文件丢失咋整啊
那
如何用service控制aplay发声？
又是我 ssr服务器增加端口后出问题 附 cat /etc/*.json { "server": "0.0.0.0", "server_ipv6": &quot
如何根据桌面配置文件追潮到具体路径
春节无聊，想带个徒弟装**。
manjaro.用了几天kde 又用回gnome了 果然还是gnome大法好！ 所有看起来像windows的桌面环境都是异端！ 装了crosso
精
360居然还有linux版的
Hi 求助！！ 问题：遇到有关树莓派桌面启动慢的问题 详细：开机后进入桌面，桌面一直黑屏，好像没有加载出来的样子。 cpu监控占用也是一开机就百分之二十几 ps aux 查看进程发现是pcmanfm LXDE 占用很高 kill不掉 要缓很久才能完整显示桌面图像，桌面图标。但最顶部菜单栏倒是一开机就能加载。 右键退出openbox就会直接卡主。restart也没用。 还有logout后就会黑屏 我猜也是这个pcmanfm --desktop LXDE的问题，毕竟进程占用摆在那，但不知道怎么整。以前没问题
有没有大佬用thinkpadE595安装过linux啊，我试过好多次都安装不上啊，不管哪个发行版都用不了，勉强安装上也是bug不断，快捷键用不了，休眠开不开。有没有大佬教教我怎么弄。
大佬们 请问这种情况该咋办啊 急！！！！！
win10访问ext4文件系统有什么比较好的办法吗
初学萌新求大佬指点。
强烈地向各位安利Termux
本人用c语言试了下8重循环
各位大佬，小白请教下怎么安装向日葵软件。 无尽感谢
话说删封记录公示的网页是挂了么？
Linux穿透内网远程控制方法大全
各位大神救命啊win10装完Ubuntu后找不到了
难不成有鬼？？？？？？
论如何花式 Hello World
请问一下
这些webgl演示网页你们能到30fps吗
有用过hostwinds的大佬吗，感觉怎么样
怎么只给一个文件夹的内容加密？
发现错别字怎么办
为什么PC版软件基本等于WIN版 难道用linux就不算PC电脑吗
大佬们？manjaro 更新后内核文件丢失咋整啊
那
如何用service控制aplay发声？
又是我 ssr服务器增加端口后出问题 附 cat /etc/*.json { "server": "0.0.0.0", "server_ipv6": &quot
如何根据桌面配置文件追潮到具体路径
春节无聊，想带个徒弟装**。
manjaro.用了几天kde 又用回gnome了 果然还是gnome大法好！ 所有看起来像windows的桌面环境都是异端！ 装了crosso
精
360居然还有linux版的
Hi 求助！！ 问题：遇到有关树莓派桌面启动慢的问题 详细：开机后进入桌面，桌面一直黑屏，好像没有加载出来的样子。 cpu监控占用也是一开机就百分之二十几 ps aux 查看进程发现是pcmanfm LXDE 占用很高 kill不掉 要缓很久才能完整显示桌面图像，桌面图标。但最顶部菜单栏倒是一开机就能加载。 右键退出openbox就会直接卡主。restart也没用。 还有logout后就会黑屏 我猜也是这个pcmanfm --desktop LXDE的问题，毕竟进程占用摆在那，但不知道怎么整。以前没问题
有没有大佬用thinkpadE595安装过linux啊，我试过好多次都安装不上啊，不管哪个发行版都用不了，勉强安装上也是bug不断，快捷键用不了，休眠开不开。有没有大佬教教我怎么弄。
大佬们 请问这种情况该咋办啊 急！！！！！
win10访问ext4文件系统有什么比较好的办法吗
初学萌新求大佬指点。
强烈地向各位安利Termux
本人用c语言试了下8重循环
各位大佬，小白请教下怎么安装向日葵软件。 无尽感谢
话说删封记录公示的网页是挂了么？
Linux穿透内网远程控制方法大全
各位大神救命啊win10装完Ubuntu后找不到了
难不成有鬼？？？？？？
论如何花式 Hello World
请问一下
这些webgl演示网页你们能到30fps吗
有用过hostwinds的大佬吗，感觉怎么样
怎么只给一个文件夹的内容加密？
发现错别字怎么办
为什么PC版软件基本等于WIN版 难道用linux就不算PC电脑吗
大佬们？manjaro 更新后内核文件丢失咋整啊
那
如何用service控制aplay发声？
又是我 ssr服务器增加端口后出问题 附 cat /etc/*.json { "server": "0.0.0.0", "server_ipv6": &quot
如何根据桌面配置文件追潮到具体路径
春节无聊，想带个徒弟装**。
manjaro.用了几天kde 又用回gnome了 果然还是gnome大法好！ 所有看起来像windows的桌面环境都是异端！ 装了crosso
精
360居然还有linux版的
Hi 求助！！ 问题：遇到有关树莓派桌面启动慢的问题 详细：开机后进入桌面，桌面一直黑屏，好像没有加载出来的样子。 cpu监控占用也是一开机就百分之二十几 ps aux 查看进程发现是pcmanfm LXDE 占用很高 kill不掉 要缓很久才能完整显示桌面图像，桌面图标。但最顶部菜单栏倒是一开机就能加载。 右键退出openbox就会直接卡主。restart也没用。 还有logout后就会黑屏 我猜也是这个pcmanfm --desktop LXDE的问题，毕竟进程占用摆在那，但不知道怎么整。以前没问题
有没有大佬用thinkpadE595安装过linux啊，我试过好多次都安装不上啊，不管哪个发行版都用不了，勉强安装上也是bug不断，快捷键用不了，休眠开不开。有没有大佬教教我怎么弄。
大佬们 请问这种情况该咋办啊 急！！！！！
win10访问ext4文件系统有什么比较好的办法吗
初学萌新求大佬指点。
强烈地向各位安利Termux
本人用c语言试了下8重循环
各位大佬，小白请教下怎么安装向日葵软件。 无尽感谢
话说删封记录公示的网页是挂了么？
Linux穿透内网远程控制方法大全
各位大神救命啊win10装完Ubuntu后找不到了
难不成有鬼？？？？？？
论如何花式 Hello World
请问一下
这些webgl演示网页你们能到30fps吗
有用过hostwinds的大佬吗，感觉怎么样
怎么只给一个文件夹的内容加密？
发现错别字怎么办
为什么PC版软件基本等于WIN版 难道用linux就不算PC电脑吗
大佬们？manjaro 更新后内核文件丢失咋整啊
那
如何用service控制aplay发声？
又是我 ssr服务器增加端口后出问题 附 cat /etc/*.json { "server": "0.0.0.0", "server_ipv6": &quot
如何根据桌面配置文件追潮到具体路径
春节无聊，想带个徒弟装**。
manjaro.用了几天kde 又用回gnome了 果然还是gnome大法好！ 所有看起来像windows的桌面环境都是异端！ 装了crosso
精
360居然还有linux版的
Hi 求助！！ 问题：遇到有关树莓派桌面启动慢的问题 详细：开机后进入桌面，桌面一直黑屏，好像没有加载出来的样子。 cpu监控占用也是一开机就百分之二十几 ps aux 查看进程发现是pcmanfm LXDE 占用很高 kill不掉 要缓很久才能完整显示桌面图像，桌面图标。但最顶部菜单栏倒是一开机就能加载。 右键退出openbox就会直接卡主。restart也没用。 还有logout后就会黑屏 我猜也是这个pcmanfm --desktop LXDE的问题，毕竟进程占用摆在那，但不知道怎么整。以前没问题
有没有大佬用thinkpadE595安装过linux啊，我试过好多次都安装不上啊，不管哪个发行版都用不了，勉强安装上也是bug不断，快捷键用不了，休眠开不开。有没有大佬教教我怎么弄。
大佬们 请问这种情况该咋办啊 急！！！！！
win10访问ext4文件系统有什么比较好的办法吗
初学萌新求大佬指点。
强烈地向各位安利Termux
本人用c语言试了下8重循环
各位大佬，小白请教下怎么安装向日葵软件。 无尽感谢
话说删封记录公示的网页是挂了么？
Linux穿透内网远程控制方法大全
各位大神救命啊win10装完Ubuntu后找不到了
难不成有鬼？？？？？？
论如何花式 Hello World
请问一下
这些webgl演示网页你们能到30fps吗
有用过hostwinds的大佬吗，感觉怎么样
怎么只给一个文件夹的内容加密？
发现错别字怎么办
为什么PC版软件基本等于WIN版 难道用linux就不算PC电脑吗
大佬们？manjaro 更新后内核文件丢失咋整啊
那
如何用service控制aplay发声？
又是我 ssr服务器增加端口后出问题 附 cat /etc/*.json { "server": "0.0.0.0", "server_ipv6": &quot
如何根据桌面配置文件追潮到具体路径
春节无聊，想带个徒弟装**。
manjaro.用了几天kde 又用回gnome了 果然还是gnome大法好！ 所有看起来像windows的桌面环境都是异端！ 装了crosso
精
360居然还有linux版的
Hi 求助！！ 问题：遇到有关树莓派桌面启动慢的问题 详细：开机后进入桌面，桌面一直黑屏，好像没有加载出来的样子。 cpu监控占用也是一开机就百分之二十几 ps aux 查看进程发现是pcmanfm LXDE 占用很高 kill不掉 要缓很久才能完整显示桌面图像，桌面图标。但最顶部菜单栏倒是一开机就能加载。 右键退出openbox就会直接卡主。restart也没用。 还有logout后就会黑屏 我猜也是这个pcmanfm --desktop LXDE的问题，毕竟进程占用摆在那，但不知道怎么整。以前没问题
有没有大佬用thinkpadE595安装过linux啊，我试过好多次都安装不上啊，不管哪个发行版都用不了，勉强安装上也是bug不断，快捷键用不了，休眠开不开。有没有大佬教教我怎么弄。
大佬们 请问这种情况该咋办啊 急！！！！！
win10访问ext4文件系统有什么比较好的办法吗
初学萌新求大佬指点。
强烈地向各位安利Termux
本人用c语言试了下8重循环
各位大佬，小白请教下怎么安装向日葵软件。 无尽感谢
话说删封记录公示的网页是挂了么？
Linux穿透内网远程控制方法大全
各位大神救命啊win10装完Ubuntu后找不到了
难不成有鬼？？？？？？
论如何花式 Hello World
请问一下
这些webgl演示网页你们能到30fps吗
有用过hostwinds的大佬吗，感觉怎么样
怎么只给一个文件夹的内容加密？
发现错别字怎么办
为什么PC版软件基本等于WIN版 难道用linux就不算PC电脑吗
大佬们？manjaro 更新后内核文件丢失咋整啊
那
如何用service控制aplay发声？
又是我 ssr服务器增加端口后出问题 附 cat /etc/*.json { "server": "0.0.0.0", "server_ipv6": &quot
如何根据桌面配置文件追潮到具体路径
春节无聊，想带个徒弟装**。
manjaro.用了几天kde 又用回gnome了 果然还是gnome大法好！ 所有看起来像windows的桌面环境都是异端！ 装了crosso
精
360居然还有linux版的
Hi 求助！！ 问题：遇到有关树莓派桌面启动慢的问题 详细：开机后进入桌面，桌面一直黑屏，好像没有加载出来的样子。 cpu监控占用也是一开机就百分之二十几 ps aux 查看进程发现是pcmanfm LXDE 占用很高 kill不掉 要缓很久才能完整显示桌面图像，桌面图标。但最顶部菜单栏倒是一开机就能加载。 右键退出openbox就会直接卡主。restart也没用。 还有logout后就会黑屏 我猜也是这个pcmanfm --desktop LXDE的问题，毕竟进程占用摆在那，但不知道怎么整。以前没问题
有没有大佬用thinkpadE595安装过linux啊，我试过好多次都安装不上啊，不管哪个发行版都用不了，勉强安装上也是bug不断，快捷键用不了，休眠开不开。有没有大佬教教我怎么弄。
大佬们 请问这种情况该咋办啊 急！！！！！
win10访问ext4文件系统有什么比较好的办法吗
初学萌新求大佬指点。
强烈地向各位安利Termux
本人用c语言试了下8重循环
各位大佬，小白请教下怎么安装向日葵软件。 无尽感谢
话说删封记录公示的网页是挂了么？
Linux穿透内网远程控制方法大全
各位大神救命啊win10装完Ubuntu后找不到了
难不成有鬼？？？？？？
论如何花式 Hello World
请问一下
这些webgl演示网页你们能到30fps吗
有用过hostwinds的大佬吗，感觉怎么样
怎么只给一个文件夹的内容加密？
发现错别字怎么办
为什么PC版软件基本等于WIN版 难道用linux就不算PC电脑吗
大佬们？manjaro 更新后内核文件丢失咋整啊
那
如何用service控制aplay发声？
又是我 ssr服务器增加端口后出问题 附 cat /etc/*.json { "server": "0.0.0.0", "server_ipv6": &quot
如何根据桌面配置文件追潮到具体路径
春节无聊，想带个徒弟装**。
manjaro.用了几天kde 又用回gnome了 果然还是gnome大法好！ 所有看起来像windows的桌面环境都是异端！ 装了crosso
精
360居然还有linux版的
Hi 求助！！ 问题：遇到有关树莓派桌面启动慢的问题 详细：开机后进入桌面，桌面一直黑屏，好像没有加载出来的样子。 cpu监控占用也是一开机就百分之二十几 ps aux 查看进程发现是pcmanfm LXDE 占用很高 kill不掉 要缓很久才能完整显示桌面图像，桌面图标。但最顶部菜单栏倒是一开机就能加载。 右键退出openbox就会直接卡主。restart也没用。 还有logout后就会黑屏 我猜也是这个pcmanfm --desktop LXDE的问题，毕竟进程占用摆在那，但不知道怎么整。以前没问题
有没有大佬用thinkpadE595安装过linux啊，我试过好多次都安装不上啊，不管哪个发行版都用不了，勉强安装上也是bug不断，快捷键用不了，休眠开不开。有没有大佬教教我怎么弄。
大佬们 请问这种情况该咋办啊 急！！！！！
win10访问ext4文件系统有什么比较好的办法吗
初学萌新求大佬指点。
强烈地向各位安利Termux
本人用c语言试了下8重循环
各位大佬，小白请教下怎么安装向日葵软件。 无尽感谢
话说删封记录公示的网页是挂了么？
Linux穿透内网远程控制方法大全
各位大神救命啊win10装完Ubuntu后找不到了
难不成有鬼？？？？？？
论如何花式 Hello World
请问一下
这些webgl演示网页你们能到30fps吗
有用过hostwinds的大佬吗，感觉怎么样
怎么只给一个文件夹的内容加密？
发现错别字怎么办
为什么PC版软件基本等于WIN版 难道用linux就不算PC电脑吗
大佬们？manjaro 更新后内核文件丢失咋整啊
那
如何用service控制aplay发声？
又是我 ssr服务器增加端口后出问题 附 cat /etc/*.json { "server": "0.0.0.0", "server_ipv6": &quot
如何根据桌面配置文件追潮到具体路径
春节无聊，想带个徒弟装**。
manjaro.用了几天kde 又用回gnome了 果然还是gnome大法好！ 所有看起来像windows的桌面环境都是异端！ 装了crosso
精
360居然还有linux版的
Hi 求助！！ 问题：遇到有关树莓派桌面启动慢的问题 详细：开机后进入桌面，桌面一直黑屏，好像没有加载出来的样子。 cpu监控占用也是一开机就百分之二十几 ps aux 查看进程发现是pcmanfm LXDE 占用很高 kill不掉 要缓很久才能完整显示桌面图像，桌面图标。但最顶部菜单栏倒是一开机就能加载。 右键退出openbox就会直接卡主。restart也没用。 还有logout后就会黑屏 我猜也是这个pcmanfm --desktop LXDE的问题，毕竟进程占用摆在那，但不知道怎么整。以前没问题
有没有大佬用thinkpadE595安装过linux啊，我试过好多次都安装不上啊，不管哪个发行版都用不了，勉强安装上也是bug不断，快捷键用不了，休眠开不开。有没有大佬教教我怎么弄。
大佬们 请问这种情况该咋办啊 急！！！！！
win10访问ext4文件系统有什么比较好的办法吗
初学萌新求大佬指点。
强烈地向各位安利Termux
本人用c语言试了下8重循环
各位大佬，小白请教下怎么安装向日葵软件。 无尽感谢
话说删封记录公示的网页是挂了么？
Linux穿透内网远程控制方法大全
各位大神救命啊win10装完Ubuntu后找不到了
难不成有鬼？？？？？？
论如何花式 Hello World
请问一下
这些webgl演示网页你们能到30fps吗
有用过hostwinds的大佬吗，感觉怎么样
怎么只给一个文件夹的内容加密？
发现错别字怎么办
为什么PC版软件基本等于WIN版 难道用linux就不算PC电脑吗
大佬们？manjaro 更新后内核文件丢失咋整啊
那
如何用service控制aplay发声？
又是我 ssr服务器增加端口后出问题 附 cat /etc/*.json { "server": "0.0.0.0", "server_ipv6": &quot
如何根据桌面配置文件追潮到具体路径
春节无聊，想带个徒弟装**。
manjaro.用了几天kde 又用回gnome了 果然还是gnome大法好！ 所有看起来像windows的桌面环境都是异端！ 装了crosso
精
360居然还有linux版的
Hi 求助！！ 问题：遇到有关树莓派桌面启动慢的问题 详细：开机后进入桌面，桌面一直黑屏，好像没有加载出来的样子。 cpu监控占用也是一开机就百分之二十几 ps aux 查看进程发现是pcmanfm LXDE 占用很高 kill不掉 要缓很久才能完整显示桌面图像，桌面图标。但最顶部菜单栏倒是一开机就能加载。 右键退出openbox就会直接卡主。restart也没用。 还有logout后就会黑屏 我猜也是这个pcmanfm --desktop LXDE的问题，毕竟进程占用摆在那，但不知道怎么整。以前没问题
有没有大佬用thinkpadE595安装过linux啊，我试过好多次都安装不上啊，不管哪个发行版都用不了，勉强安装上也是bug不断，快捷键用不了，休眠开不开。有没有大佬教教我怎么弄。
大佬们 请问这种情况该咋办啊 急！！！！！
win10访问ext4文件系统有什么比较好的办法吗
初学萌新求大佬指点。
强烈地向各位安利Termux
本人用c语言试了下8重循环
各位大佬，小白请教下怎么安装向日葵软件。 无尽感谢
话说删封记录公示的网页是挂了么？
Linux穿透内网远程控制方法大全
各位大神救命啊win10装完Ubuntu后找不到了
难不成有鬼？？？？？？
论如何花式 Hello World
请问一下
这些webgl演示网页你们能到30fps吗
有用过hostwinds的大佬吗，感觉怎么样
怎么只给一个文件夹的内容加密？
发现错别字怎么办
为什么PC版软件基本等于WIN版 难道用linux就不算PC电脑吗
大佬们？manjaro 更新后内核文件丢失咋整啊
那
如何用service控制aplay发声？
又是我 ssr服务器增加端口后出问题 附 cat /etc/*.json { "server": "0.0.0.0", "server_ipv6": &quot
如何根据桌面配置文件追潮到具体路径
春节无聊，想带个徒弟装**。
manjaro.用了几天kde 又用回gnome了 果然还是gnome大法好！ 所有看起来像windows的桌面环境都是异端！ 装了crosso
精
360居然还有linux版的
Hi 求助！！ 问题：遇到有关树莓派桌面启动慢的问题 详细：开机后进入桌面，桌面一直黑屏，好像没有加载出来的样子。 cpu监控占用也是一开机就百分之二十几 ps aux 查看进程发现是pcmanfm LXDE 占用很高 kill不掉 要缓很久才能完整显示桌面图像，桌面图标。但最顶部菜单栏倒是一开机就能加载。 右键退出openbox就会直接卡主。restart也没用。 还有logout后就会黑屏 我猜也是这个pcmanfm --desktop LXDE的问题，毕竟进程占用摆在那，但不知道怎么整。以前没问题
有没有大佬用thinkpadE595安装过linux啊，我试过好多次都安装不上啊，不管哪个发行版都用不了，勉强安装上也是bug不断，快捷键用不了，休眠开不开。有没有大佬教教我怎么弄。
大佬们 请问这种情况该咋办啊 急！！！！！
win10访问ext4文件系统有什么比较好的办法吗
初学萌新求大佬指点。
强烈地向各位安利Termux
本人用c语言试了下8重循环
各位大佬，小白请教下怎么安装向日葵软件。 无尽感谢
话说删封记录公示的网页是挂了么？
Linux穿透内网远程控制方法大全
各位大神救命啊win10装完Ubuntu后找不到了
难不成有鬼？？？？？？
论如何花式 Hello World
请问一下
这些webgl演示网页你们能到30fps吗
有用过hostwinds的大佬吗，感觉怎么样
怎么只给一个文件夹的内容加密？
发现错别字怎么办
为什么PC版软件基本等于WIN版 难道用linux就不算PC电脑吗
大佬们？manjaro 更新后内核文件丢失咋整啊
那
如何用service控制aplay发声？
又是我 ssr服务器增加端口后出问题 附 cat /etc/*.json { "server": "0.0.0.0", "server_ipv6": &quot
如何根据桌面配置文件追潮到具体路径
春节无聊，想带个徒弟装**。
manjaro.用了几天kde 又用回gnome了 果然还是gnome大法好！ 所有看起来像windows的桌面环境都是异端！ 装了crosso
精
360居然还有linux版的
Hi 求助！！ 问题：遇到有关树莓派桌面启动慢的问题 详细：开机后进入桌面，桌面一直黑屏，好像没有加载出来的样子。 cpu监控占用也是一开机就百分之二十几 ps aux 查看进程发现是pcmanfm LXDE 占用很高 kill不掉 要缓很久才能完整显示桌面图像，桌面图标。但最顶部菜单栏倒是一开机就能加载。 右键退出openbox就会直接卡主。restart也没用。 还有logout后就会黑屏 我猜也是这个pcmanfm --desktop LXDE的问题，毕竟进程占用摆在那，但不知道怎么整。以前没问题
有没有大佬用thinkpadE595安装过linux啊，我试过好多次都安装不上啊，不管哪个发行版都用不了，勉强安装上也是bug不断，快捷键用不了，休眠开不开。有没有大佬教教我怎么弄。
大佬们 请问这种情况该咋办啊 急！！！！！
win10访问ext4文件系统有什么比较好的办法吗
初学萌新求大佬指点。
强烈地向各位安利Termux
本人用c语言试了下8重循环
各位大佬，小白请教下怎么安装向日葵软件。 无尽感谢
话说删封记录公示的网页是挂了么？
Linux穿透内网远程控制方法大全
各位大神救命啊win10装完Ubuntu后找不到了
难不成有鬼？？？？？？
论如何花式 Hello World
请问一下
这些webgl演示网页你们能到30fps吗
有用过hostwinds的大佬吗，感觉怎么样
怎么只给一个文件夹的内容加密？
发现错别字怎么办
为什么PC版软件基本等于WIN版 难道用linux就不算PC电脑吗
大佬们？manjaro 更新后内核文件丢失咋整啊
那
如何用service控制aplay发声？
又是我 ssr服务器增加端口后出问题 附 cat /etc/*.json { "server": "0.0.0.0", "server_ipv6": &quot
如何根据桌面配置文件追潮到具体路径
春节无聊，想带个徒弟装**。
manjaro.用了几天kde 又用回gnome了 果然还是gnome大法好！ 所有看起来像windows的桌面环境都是异端！ 装了crosso
精
360居然还有linux版的
Hi 求助！！ 问题：遇到有关树莓派桌面启动慢的问题 详细：开机后进入桌面，桌面一直黑屏，好像没有加载出来的样子。 cpu监控占用也是一开机就百分之二十几 ps aux 查看进程发现是pcmanfm LXDE 占用很高 kill不掉 要缓很久才能完整显示桌面图像，桌面图标。但最顶部菜单栏倒是一开机就能加载。 右键退出openbox就会直接卡主。restart也没用。 还有logout后就会黑屏 我猜也是这个pcmanfm --desktop LXDE的问题，毕竟进程占用摆在那，但不知道怎么整。以前没问题
有没有大佬用thinkpadE595安装过linux啊，我试过好多次都安装不上啊，不管哪个发行版都用不了，勉强安装上也是bug不断，快捷键用不了，休眠开不开。有没有大佬教教我怎么弄。
大佬们 请问这种情况该咋办啊 急！！！！！
win10访问ext4文件系统有什么比较好的办法吗
初学萌新求大佬指点。
强烈地向各位安利Termux
本人用c语言试了下8重循环
各位大佬，小白请教下怎么安装向日葵软件。 无尽感谢
话说删封记录公示的网页是挂了么？
Linux穿透内网远程控制方法大全
各位大神救命啊win10装完Ubuntu后找不到了
难不成有鬼？？？？？？
论如何花式 Hello World
请问一下
这些webgl演示网页你们能到30fps吗
有用过hostwinds的大佬吗，感觉怎么样
怎么只给一个文件夹的内容加密？
发现错别字怎么办
为什么PC版软件基本等于WIN版 难道用linux就不算PC电脑吗
大佬们？manjaro 更新后内核文件丢失咋整啊
那
如何用service控制aplay发声？
又是我 ssr服务器增加端口后出问题 附 cat /etc/*.json { "server": "0.0.0.0", "server_ipv6": &quot
如何根据桌面配置文件追潮到具体路径
春节无聊，想带个徒弟装**。
manjaro.用了几天kde 又用回gnome了 果然还是gnome大法好！ 所有看起来像windows的桌面环境都是异端！ 装了crosso
精
360居然还有linux版的
Hi 求助！！ 问题：遇到有关树莓派桌面启动慢的问题 详细：开机后进入桌面，桌面一直黑屏，好像没有加载出来的样子。 cpu监控占用也是一开机就百分之二十几 ps aux 查看进程发现是pcmanfm LXDE 占用很高 kill不掉 要缓很久才能完整显示桌面图像，桌面图标。但最顶部菜单栏倒是一开机就能加载。 右键退出openbox就会直接卡主。restart也没用。 还有logout后就会黑屏 我猜也是这个pcmanfm --desktop LXDE的问题，毕竟进程占用摆在那，但不知道怎么整。以前没问题
有没有大佬用thinkpadE595安装过linux啊，我试过好多次都安装不上啊，不管哪个发行版都用不了，勉强安装上也是bug不断，快捷键用不了，休眠开不开。有没有大佬教教我怎么弄。
大佬们 请问这种情况该咋办啊 急！！！！！
win10访问ext4文件系统有什么比较好的办法吗
初学萌新求大佬指点。
强烈地向各位安利Termux
本人用c语言试了下8重循环
各位大佬，小白请教下怎么安装向日葵软件。 无尽感谢
话说删封记录公示的网页是挂了么？
Linux穿透内网远程控制方法大全
各位大神救命啊win10装完Ubuntu后找不到了
难不成有鬼？？？？？？
论如何花式 Hello World
请问一下
这些webgl演示网页你们能到30fps吗
有用过hostwinds的大佬吗，感觉怎么样
怎么只给一个文件夹的内容加密？
发现错别字怎么办
为什么PC版软件基本等于WIN版 难道用linux就不算PC电脑吗
大佬们？manjaro 更新后内核文件丢失咋整啊
那
如何用service控制aplay发声？
又是我 ssr服务器增加端口后出问题 附 cat /etc/*.json { "server": "0.0.0.0", "server_ipv6": &quot
如何根据桌面配置文件追潮到具体路径
春节无聊，想带个徒弟装**。
manjaro.用了几天kde 又用回gnome了 果然还是gnome大法好！ 所有看起来像windows的桌面环境都是异端！ 装了crosso
精
360居然还有linux版的
Hi 求助！！ 问题：遇到有关树莓派桌面启动慢的问题 详细：开机后进入桌面，桌面一直黑屏，好像没有加载出来的样子。 cpu监控占用也是一开机就百分之二十几 ps aux 查看进程发现是pcmanfm LXDE 占用很高 kill不掉 要缓很久才能完整显示桌面图像，桌面图标。但最顶部菜单栏倒是一开机就能加载。 右键退出openbox就会直接卡主。restart也没用。 还有logout后就会黑屏 我猜也是这个pcmanfm --desktop LXDE的问题，毕竟进程占用摆在那，但不知道怎么整。以前没问题
有没有大佬用thinkpadE595安装过linux啊，我试过好多次都安装不上啊，不管哪个发行版都用不了，勉强安装上也是bug不断，快捷键用不了，休眠开不开。有没有大佬教教我怎么弄。
大佬们 请问这种情况该咋办啊 急！！！！！
win10访问ext4文件系统有什么比较好的办法吗
初学萌新求大佬指点。
强烈地向各位安利Termux
本人用c语言试了下8重循环
各位大佬，小白请教下怎么安装向日葵软件。 无尽感谢
话说删封记录公示的网页是挂了么？
Linux穿透内网远程控制方法大全
各位大神救命啊win10装完Ubuntu后找不到了
难不成有鬼？？？？？？
论如何花式 Hello World
请问一下
这些webgl演示网页你们能到30fps吗
有用过hostwinds的大佬吗，感觉怎么样
怎么只给一个文件夹的内容加密？
发现错别字怎么办
为什么PC版软件基本等于WIN版 难道用linux就不算PC电脑吗
大佬们？manjaro 更新后内核文件丢失咋整啊
那
如何用service控制aplay发声？
又是我 ssr服务器增加端口后出问题 附 cat /etc/*.json { "server": "0.0.0.0", "server_ipv6": &quot
如何根据桌面配置文件追潮到具体路径
春节无聊，想带个徒弟装**。
manjaro.用了几天kde 又用回gnome了 果然还是gnome大法好！ 所有看起来像windows的桌面环境都是异端！ 装了crosso
精
360居然还有linux版的
Hi 求助！！ 问题：遇到有关树莓派桌面启动慢的问题 详细：开机后进入桌面，桌面一直黑屏，好像没有加载出来的样子。 cpu监控占用也是一开机就百分之二十几 ps aux 查看进程发现是pcmanfm LXDE 占用很高 kill不掉 要缓很久才能完整显示桌面图像，桌面图标。但最顶部菜单栏倒是一开机就能加载。 右键退出openbox就会直接卡主。restart也没用。 还有logout后就会黑屏 我猜也是这个pcmanfm --desktop LXDE的问题，毕竟进程占用摆在那，但不知道怎么整。以前没问题
有没有大佬用thinkpadE595安装过linux啊，我试过好多次都安装不上啊，不管哪个发行版都用不了，勉强安装上也是bug不断，快捷键用不了，休眠开不开。有没有大佬教教我怎么弄。
大佬们 请问这种情况该咋办啊 急！！！！！
win10访问ext4文件系统有什么比较好的办法吗
初学萌新求大佬指点。
强烈地向各位安利Termux
本人用c语言试了下8重循环
各位大佬，小白请教下怎么安装向日葵软件。 无尽感谢
话说删封记录公示的网页是挂了么？
Linux穿透内网远程控制方法大全
各位大神救命啊win10装完Ubuntu后找不到了
难不成有鬼？？？？？？
论如何花式 Hello World
请问一下
这些webgl演示网页你们能到30fps吗
有用过hostwinds的大佬吗，感觉怎么样
怎么只给一个文件夹的内容加密？
发现错别字怎么办
为什么PC版软件基本等于WIN版 难道用linux就不算PC电脑吗
大佬们？manjaro 更新后内核文件丢失咋整啊
那
如何用service控制aplay发声？
又是我 ssr服务器增加端口后出问题 附 cat /etc/*.json { "server": "0.0.0.0", "server_ipv6": &quot
如何根据桌面配置文件追潮到具体路径
春节无聊，想带个徒弟装**。
manjaro.用了几天kde 又用回gnome了 果然还是gnome大法好！ 所有看起来像windows的桌面环境都是异端！ 装了crosso
精
360居然还有linux版的
Hi 求助！！ 问题：遇到有关树莓派桌面启动慢的问题 详细：开机后进入桌面，桌面一直黑屏，好像没有加载出来的样子。 cpu监控占用也是一开机就百分之二十几 ps aux 查看进程发现是pcmanfm LXDE 占用很高 kill不掉 要缓很久才能完整显示桌面图像，桌面图标。但最顶部菜单栏倒是一开机就能加载。 右键退出openbox就会直接卡主。restart也没用。 还有logout后就会黑屏 我猜也是这个pcmanfm --desktop LXDE的问题，毕竟进程占用摆在那，但不知道怎么整。以前没问题
有没有大佬用thinkpadE595安装过linux啊，我试过好多次都安装不上啊，不管哪个发行版都用不了，勉强安装上也是bug不断，快捷键用不了，休眠开不开。有没有大佬教教我怎么弄。
大佬们 请问这种情况该咋办啊 急！！！！！
win10访问ext4文件系统有什么比较好的办法吗
初学萌新求大佬指点。
强烈地向各位安利Termux
本人用c语言试了下8重循环
各位大佬，小白请教下怎么安装向日葵软件。 无尽感谢
话说删封记录公示的网页是挂了么？
Linux穿透内网远程控制方法大全
各位大神救命啊win10装完Ubuntu后找不到了
难不成有鬼？？？？？？
论如何花式 Hello World
请问一下
这些webgl演示网页你们能到30fps吗
有用过hostwinds的大佬吗，感觉怎么样
怎么只给一个文件夹的内容加密？
发现错别字怎么办
为什么PC版软件基本等于WIN版 难道用linux就不算PC电脑吗
大佬们？manjaro 更新后内核文件丢失咋整啊
那
如何用service控制aplay发声？
又是我 ssr服务器增加端口后出问题 附 cat /etc/*.json { "server": "0.0.0.0", "server_ipv6": &quot
如何根据桌面配置文件追潮到具体路径
春节无聊，想带个徒弟装**。
manjaro.用了几天kde 又用回gnome了 果然还是gnome大法好！ 所有看起来像windows的桌面环境都是异端！ 装了crosso
精
360居然还有linux版的
Hi 求助！！ 问题：遇到有关树莓派桌面启动慢的问题 详细：开机后进入桌面，桌面一直黑屏，好像没有加载出来的样子。 cpu监控占用也是一开机就百分之二十几 ps aux 查看进程发现是pcmanfm LXDE 占用很高 kill不掉 要缓很久才能完整显示桌面图像，桌面图标。但最顶部菜单栏倒是一开机就能加载。 右键退出openbox就会直接卡主。restart也没用。 还有logout后就会黑屏 我猜也是这个pcmanfm --desktop LXDE的问题，毕竟进程占用摆在那，但不知道怎么整。以前没问题
有没有大佬用thinkpadE595安装过linux啊，我试过好多次都安装不上啊，不管哪个发行版都用不了，勉强安装上也是bug不断，快捷键用不了，休眠开不开。有没有大佬教教我怎么弄。
大佬们 请问这种情况该咋办啊 急！！！！！
win10访问ext4文件系统有什么比较好的办法吗
初学萌新求大佬指点。
强烈地向各位安利Termux
本人用c语言试了下8重循环
各位大佬，小白请教下怎么安装向日葵软件。 无尽感谢
话说删封记录公示的网页是挂了么？
Linux穿透内网远程控制方法大全
各位大神救命啊win10装完Ubuntu后找不到了
难不成有鬼？？？？？？
论如何花式 Hello World
请问一下
这些webgl演示网页你们能到30fps吗
有用过hostwinds的大佬吗，感觉怎么样
怎么只给一个文件夹的内容加密？
发现错别字怎么办
为什么PC版软件基本等于WIN版 难道用linux就不算PC电脑吗
大佬们？manjaro 更新后内核文件丢失咋整啊
那
如何用service控制aplay发声？
又是我 ssr服务器增加端口后出问题 附 cat /etc/*.json { "server": "0.0.0.0", "server_ipv6": &quot
如何根据桌面配置文件追潮到具体路径
春节无聊，想带个徒弟装**。
manjaro.用了几天kde 又用回gnome了 果然还是gnome大法好！ 所有看起来像windows的桌面环境都是异端！ 装了crosso
精
360居然还有linux版的
Hi 求助！！ 问题：遇到有关树莓派桌面启动慢的问题 详细：开机后进入桌面，桌面一直黑屏，好像没有加载出来的样子。 cpu监控占用也是一开机就百分之二十几 ps aux 查看进程发现是pcmanfm LXDE 占用很高 kill不掉 要缓很久才能完整显示桌面图像，桌面图标。但最顶部菜单栏倒是一开机就能加载。 右键退出openbox就会直接卡主。restart也没用。 还有logout后就会黑屏 我猜也是这个pcmanfm --desktop LXDE的问题，毕竟进程占用摆在那，但不知道怎么整。以前没问题
有没有大佬用thinkpadE595安装过linux啊，我试过好多次都安装不上啊，不管哪个发行版都用不了，勉强安装上也是bug不断，快捷键用不了，休眠开不开。有没有大佬教教我怎么弄。
大佬们 请问这种情况该咋办啊 急！！！！！
win10访问ext4文件系统有什么比较好的办法吗
初学萌新求大佬指点。
强烈地向各位安利Termux
本人用c语言试了下8重循环
各位大佬，小白请教下怎么安装向日葵软件。 无尽感谢
话说删封记录公示的网页是挂了么？
Linux穿透内网远程控制方法大全
各位大神救命啊win10装完Ubuntu后找不到了
难不成有鬼？？？？？？
论如何花式 Hello World
请问一下
这些webgl演示网页你们能到30fps吗
有用过hostwinds的大佬吗，感觉怎么样
怎么只给一个文件夹的内容加密？
发现错别字怎么办
为什么PC版软件基本等于WIN版 难道用linux就不算PC电脑吗
大佬们？manjaro 更新后内核文件丢失咋整啊
那
如何用service控制aplay发声？
又是我 ssr服务器增加端口后出问题 附 cat /etc/*.json { "server": "0.0.0.0", "server_ipv6": &quot
如何根据桌面配置文件追潮到具体路径
春节无聊，想带个徒弟装**。
manjaro.用了几天kde 又用回gnome了 果然还是gnome大法好！ 所有看起来像windows的桌面环境都是异端！ 装了crosso
精
360居然还有linux版的
Hi 求助！！ 问题：遇到有关树莓派桌面启动慢的问题 详细：开机后进入桌面，桌面一直黑屏，好像没有加载出来的样子。 cpu监控占用也是一开机就百分之二十几 ps aux 查看进程发现是pcmanfm LXDE 占用很高 kill不掉 要缓很久才能完整显示桌面图像，桌面图标。但最顶部菜单栏倒是一开机就能加载。 右键退出openbox就会直接卡主。restart也没用。 还有logout后就会黑屏 我猜也是这个pcmanfm --desktop LXDE的问题，毕竟进程占用摆在那，但不知道怎么整。以前没问题
有没有大佬用thinkpadE595安装过linux啊，我试过好多次都安装不上啊，不管哪个发行版都用不了，勉强安装上也是bug不断，快捷键用不了，休眠开不开。有没有大佬教教我怎么弄。
大佬们 请问这种情况该咋办啊 急！！！！！
win10访问ext4文件系统有什么比较好的办法吗
初学萌新求大佬指点。
强烈地向各位安利Termux
本人用c语言试了下8重循环
各位大佬，小白请教下怎么安装向日葵软件。 无尽感谢
话说删封记录公示的网页是挂了么？
Linux穿透内网远程控制方法大全
各位大神救命啊win10装完Ubuntu后找不到了
难不成有鬼？？？？？？
论如何花式 Hello World
请问一下
这些webgl演示网页你们能到30fps吗
有用过hostwinds的大佬吗，感觉怎么样
怎么只给一个文件夹的内容加密？
发现错别字怎么办
为什么PC版软件基本等于WIN版 难道用linux就不算PC电脑吗
大佬们？manjaro 更新后内核文件丢失咋整啊
那
如何用service控制aplay发声？
又是我 ssr服务器增加端口后出问题 附 cat /etc/*.json { "server": "0.0.0.0", "server_ipv6": &quot
如何根据桌面配置文件追潮到具体路径
春节无聊，想带个徒弟装**。
manjaro.用了几天kde 又用回gnome了 果然还是gnome大法好！ 所有看起来像windows的桌面环境都是异端！ 装了crosso
精
360居然还有linux版的
Hi 求助！！ 问题：遇到有关树莓派桌面启动慢的问题 详细：开机后进入桌面，桌面一直黑屏，好像没有加载出来的样子。 cpu监控占用也是一开机就百分之二十几 ps aux 查看进程发现是pcmanfm LXDE 占用很高 kill不掉 要缓很久才能完整显示桌面图像，桌面图标。但最顶部菜单栏倒是一开机就能加载。 右键退出openbox就会直接卡主。restart也没用。 还有logout后就会黑屏 我猜也是这个pcmanfm --desktop LXDE的问题，毕竟进程占用摆在那，但不知道怎么整。以前没问题
有没有大佬用thinkpadE595安装过linux啊，我试过好多次都安装不上啊，不管哪个发行版都用不了，勉强安装上也是bug不断，快捷键用不了，休眠开不开。有没有大佬教教我怎么弄。
大佬们 请问这种情况该咋办啊 急！！！！！
win10访问ext4文件系统有什么比较好的办法吗
初学萌新求大佬指点。
强烈地向各位安利Termux
本人用c语言试了下8重循环
各位大佬，小白请教下怎么安装向日葵软件。 无尽感谢
话说删封记录公示的网页是挂了么？
Linux穿透内网远程控制方法大全
各位大神救命啊win10装完Ubuntu后找不到了
难不成有鬼？？？？？？
论如何花式 Hello World
请问一下
这些webgl演示网页你们能到30fps吗
有用过hostwinds的大佬吗，感觉怎么样
怎么只给一个文件夹的内容加密？
发现错别字怎么办
为什么PC版软件基本等于WIN版 难道用linux就不算PC电脑吗
大佬们？manjaro 更新后内核文件丢失咋整啊
那
如何用service控制aplay发声？
又是我 ssr服务器增加端口后出问题 附 cat /etc/*.json { "server": "0.0.0.0", "server_ipv6": &quot
如何根据桌面配置文件追潮到具体路径
春节无聊，想带个徒弟装**。
manjaro.用了几天kde 又用回gnome了 果然还是gnome大法好！ 所有看起来像windows的桌面环境都是异端！ 装了crosso
精
360居然还有linux版的
Hi 求助！！ 问题：遇到有关树莓派桌面启动慢的问题 详细：开机后进入桌面，桌面一直黑屏，好像没有加载出来的样子。 cpu监控占用也是一开机就百分之二十几 ps aux 查看进程发现是pcmanfm LXDE 占用很高 kill不掉 要缓很久才能完整显示桌面图像，桌面图标。但最顶部菜单栏倒是一开机就能加载。 右键退出openbox就会直接卡主。restart也没用。 还有logout后就会黑屏 我猜也是这个pcmanfm --desktop LXDE的问题，毕竟进程占用摆在那，但不知道怎么整。以前没问题
有没有大佬用thinkpadE595安装过linux啊，我试过好多次都安装不上啊，不管哪个发行版都用不了，勉强安装上也是bug不断，快捷键用不了，休眠开不开。有没有大佬教教我怎么弄。
大佬们 请问这种情况该咋办啊 急！！！！！
win10访问ext4文件系统有什么比较好的办法吗
初学萌新求大佬指点。
强烈地向各位安利Termux
本人用c语言试了下8重循环
各位大佬，小白请教下怎么安装向日葵软件。 无尽感谢
话说删封记录公示的网页是挂了么？
Linux穿透内网远程控制方法大全
各位大神救命啊win10装完Ubuntu后找不到了
难不成有鬼？？？？？？
论如何花式 Hello World
请问一下
这些webgl演示网页你们能到30fps吗
有用过hostwinds的大佬吗，感觉怎么样
怎么只给一个文件夹的内容加密？
发现错别字怎么办
为什么PC版软件基本等于WIN版 难道用linux就不算PC电脑吗
大佬们？manjaro 更新后内核文件丢失咋整啊
那
如何用service控制aplay发声？
又是我 ssr服务器增加端口后出问题 附 cat /etc/*.json { "server": "0.0.0.0", "server_ipv6": &quot
如何根据桌面配置文件追潮到具体路径
春节无聊，想带个徒弟装**。
manjaro.用了几天kde 又用回gnome了 果然还是gnome大法好！ 所有看起来像windows的桌面环境都是异端！ 装了crosso
精
360居然还有linux版的
Hi 求助！！ 问题：遇到有关树莓派桌面启动慢的问题 详细：开机后进入桌面，桌面一直黑屏，好像没有加载出来的样子。 cpu监控占用也是一开机就百分之二十几 ps aux 查看进程发现是pcmanfm LXDE 占用很高 kill不掉 要缓很久才能完整显示桌面图像，桌面图标。但最顶部菜单栏倒是一开机就能加载。 右键退出openbox就会直接卡主。restart也没用。 还有logout后就会黑屏 我猜也是这个pcmanfm --desktop LXDE的问题，毕竟进程占用摆在那，但不知道怎么整。以前没问题
有没有大佬用thinkpadE595安装过linux啊，我试过好多次都安装不上啊，不管哪个发行版都用不了，勉强安装上也是bug不断，快捷键用不了，休眠开不开。有没有大佬教教我怎么弄。
大佬们 请问这种情况该咋办啊 急！！！！！
win10访问ext4文件系统有什么比较好的办法吗
初学萌新求大佬指点。
强烈地向各位安利Termux
本人用c语言试了下8重循环
各位大佬，小白请教下怎么安装向日葵软件。 无尽感谢
话说删封记录公示的网页是挂了么？
Linux穿透内网远程控制方法大全
各位大神救命啊win10装完Ubuntu后找不到了
难不成有鬼？？？？？？
论如何花式 Hello World
请问一下
这些webgl演示网页你们能到30fps吗
有用过hostwinds的大佬吗，感觉怎么样
怎么只给一个文件夹的内容加密？
发现错别字怎么办
为什么PC版软件基本等于WIN版 难道用linux就不算PC电脑吗
大佬们？manjaro 更新后内核文件丢失咋整啊
那
如何用service控制aplay发声？
又是我 ssr服务器增加端口后出问题 附 cat /etc/*.json { "server": "0.0.0.0", "server_ipv6": &quot
如何根据桌面配置文件追潮到具体路径
春节无聊，想带个徒弟装**。
manjaro.用了几天kde 又用回gnome了 果然还是gnome大法好！ 所有看起来像windows的桌面环境都是异端！ 装了crosso
精
360居然还有linux版的
Hi 求助！！ 问题：遇到有关树莓派桌面启动慢的问题 详细：开机后进入桌面，桌面一直黑屏，好像没有加载出来的样子。 cpu监控占用也是一开机就百分之二十几 ps aux 查看进程发现是pcmanfm LXDE 占用很高 kill不掉 要缓很久才能完整显示桌面图像，桌面图标。但最顶部菜单栏倒是一开机就能加载。 右键退出openbox就会直接卡主。restart也没用。 还有logout后就会黑屏 我猜也是这个pcmanfm --desktop LXDE的问题，毕竟进程占用摆在那，但不知道怎么整。以前没问题
有没有大佬用thinkpadE595安装过linux啊，我试过好多次都安装不上啊，不管哪个发行版都用不了，勉强安装上也是bug不断，快捷键用不了，休眠开不开。有没有大佬教教我怎么弄。
大佬们 请问这种情况该咋办啊 急！！！！！
win10访问ext4文件系统有什么比较好的办法吗
初学萌新求大佬指点。
强烈地向各位安利Termux
本人用c语言试了下8重循环
各位大佬，小白请教下怎么安装向日葵软件。 无尽感谢
话说删封记录公示的网页是挂了么？
Linux穿透内网远程控制方法大全
各位大神救命啊win10装完Ubuntu后找不到了
难不成有鬼？？？？？？
论如何花式 Hello World
请问一下
这些webgl演示网页你们能到30fps吗
有用过hostwinds的大佬吗，感觉怎么样
怎么只给一个文件夹的内容加密？
发现错别字怎么办
为什么PC版软件基本等于WIN版 难道用linux就不算PC电脑吗
大佬们？manjaro 更新后内核文件丢失咋整啊
那
如何用service控制aplay发声？
又是我 ssr服务器增加端口后出问题 附 cat /etc/*.json { "server": "0.0.0.0", "server_ipv6": &quot
如何根据桌面配置文件追潮到具体路径
春节无聊，想带个徒弟装**。
manjaro.用了几天kde 又用回gnome了 果然还是gnome大法好！ 所有看起来像windows的桌面环境都是异端！ 装了crosso
精
360居然还有linux版的
Hi 求助！！ 问题：遇到有关树莓派桌面启动慢的问题 详细：开机后进入桌面，桌面一直黑屏，好像没有加载出来的样子。 cpu监控占用也是一开机就百分之二十几 ps aux 查看进程发现是pcmanfm LXDE 占用很高 kill不掉 要缓很久才能完整显示桌面图像，桌面图标。但最顶部菜单栏倒是一开机就能加载。 右键退出openbox就会直接卡主。restart也没用。 还有logout后就会黑屏 我猜也是这个pcmanfm --desktop LXDE的问题，毕竟进程占用摆在那，但不知道怎么整。以前没问题
有没有大佬用thinkpadE595安装过linux啊，我试过好多次都安装不上啊，不管哪个发行版都用不了，勉强安装上也是bug不断，快捷键用不了，休眠开不开。有没有大佬教教我怎么弄。
大佬们 请问这种情况该咋办啊 急！！！！！
win10访问ext4文件系统有什么比较好的办法吗
初学萌新求大佬指点。
强烈地向各位安利Termux
本人用c语言试了下8重循环
各位大佬，小白请教下怎么安装向日葵软件。 无尽感谢
话说删封记录公示的网页是挂了么？
Linux穿透内网远程控制方法大全
各位大神救命啊win10装完Ubuntu后找不到了
难不成有鬼？？？？？？
论如何花式 Hello World
请问一下
这些webgl演示网页你们能到30fps吗
有用过hostwinds的大佬吗，感觉怎么样
怎么只给一个文件夹的内容加密？
发现错别字怎么办
为什么PC版软件基本等于WIN版 难道用linux就不算PC电脑吗
大佬们？manjaro 更新后内核文件丢失咋整啊
那
如何用service控制aplay发声？
又是我 ssr服务器增加端口后出问题 附 cat /etc/*.json { "server": "0.0.0.0", "server_ipv6": &quot
如何根据桌面配置文件追潮到具体路径
春节无聊，想带个徒弟装**。
manjaro.用了几天kde 又用回gnome了 果然还是gnome大法好！ 所有看起来像windows的桌面环境都是异端！ 装了crosso
精
360居然还有linux版的
Hi 求助！！ 问题：遇到有关树莓派桌面启动慢的问题 详细：开机后进入桌面，桌面一直黑屏，好像没有加载出来的样子。 cpu监控占用也是一开机就百分之二十几 ps aux 查看进程发现是pcmanfm LXDE 占用很高 kill不掉 要缓很久才能完整显示桌面图像，桌面图标。但最顶部菜单栏倒是一开机就能加载。 右键退出openbox就会直接卡主。restart也没用。 还有logout后就会黑屏 我猜也是这个pcmanfm --desktop LXDE的问题，毕竟进程占用摆在那，但不知道怎么整。以前没问题
有没有大佬用thinkpadE595安装过linux啊，我试过好多次都安装不上啊，不管哪个发行版都用不了，勉强安装上也是bug不断，快捷键用不了，休眠开不开。有没有大佬教教我怎么弄。
大佬们 请问这种情况该咋办啊 急！！！！！
win10访问ext4文件系统有什么比较好的办法吗
初学萌新求大佬指点。
强烈地向各位安利Termux
本人用c语言试了下8重循环
各位大佬，小白请教下怎么安装向日葵软件。 无尽感谢
话说删封记录公示的网页是挂了么？
Linux穿透内网远程控制方法大全
各位大神救命啊win10装完Ubuntu后找不到了
难不成有鬼？？？？？？
论如何花式 Hello World
请问一下
这些webgl演示网页你们能到30fps吗
有用过hostwinds的大佬吗，感觉怎么样
怎么只给一个文件夹的内容加密？
发现错别字怎么办
为什么PC版软件基本等于WIN版 难道用linux就不算PC电脑吗
大佬们？manjaro 更新后内核文件丢失咋整啊
那
如何用service控制aplay发声？
又是我 ssr服务器增加端口后出问题 附 cat /etc/*.json { "server": "0.0.0.0", "server_ipv6": &quot
如何根据桌面配置文件追潮到具体路径
春节无聊，想带个徒弟装**。
manjaro.用了几天kde 又用回gnome了 果然还是gnome大法好！ 所有看起来像windows的桌面环境都是异端！ 装了crosso
精
360居然还有linux版的
Hi 求助！！ 问题：遇到有关树莓派桌面启动慢的问题 详细：开机后进入桌面，桌面一直黑屏，好像没有加载出来的样子。 cpu监控占用也是一开机就百分之二十几 ps aux 查看进程发现是pcmanfm LXDE 占用很高 kill不掉 要缓很久才能完整显示桌面图像，桌面图标。但最顶部菜单栏倒是一开机就能加载。 右键退出openbox就会直接卡主。restart也没用。 还有logout后就会黑屏 我猜也是这个pcmanfm --desktop LXDE的问题，毕竟进程占用摆在那，但不知道怎么整。以前没问题
有没有大佬用thinkpadE595安装过linux啊，我试过好多次都安装不上啊，不管哪个发行版都用不了，勉强安装上也是bug不断，快捷键用不了，休眠开不开。有没有大佬教教我怎么弄。
大佬们 请问这种情况该咋办啊 急！！！！！
win10访问ext4文件系统有什么比较好的办法吗
初学萌新求大佬指点。
强烈地向各位安利Termux
本人用c语言试了下8重循环
各位大佬，小白请教下怎么安装向日葵软件。 无尽感谢
话说删封记录公示的网页是挂了么？
Linux穿透内网远程控制方法大全
各位大神救命啊win10装完Ubuntu后找不到了
难不成有鬼？？？？？？
论如何花式 Hello World
请问一下
这些webgl演示网页你们能到30fps吗
有用过hostwinds的大佬吗，感觉怎么样
怎么只给一个文件夹的内容加密？
发现错别字怎么办
为什么PC版软件基本等于WIN版 难道用linux就不算PC电脑吗
大佬们？manjaro 更新后内核文件丢失咋整啊
那
如何用service控制aplay发声？
又是我 ssr服务器增加端口后出问题 附 cat /etc/*.json { "server": "0.0.0.0", "server_ipv6": &quot
如何根据桌面配置文件追潮到具体路径
春节无聊，想带个徒弟装**。
manjaro.用了几天kde 又用回gnome了 果然还是gnome大法好！ 所有看起来像windows的桌面环境都是异端！ 装了crosso
精
360居然还有linux版的
Hi 求助！！ 问题：遇到有关树莓派桌面启动慢的问题 详细：开机后进入桌面，桌面一直黑屏，好像没有加载出来的样子。 cpu监控占用也是一开机就百分之二十几 ps aux 查看进程发现是pcmanfm LXDE 占用很高 kill不掉 要缓很久才能完整显示桌面图像，桌面图标。但最顶部菜单栏倒是一开机就能加载。 右键退出openbox就会直接卡主。restart也没用。 还有logout后就会黑屏 我猜也是这个pcmanfm --desktop LXDE的问题，毕竟进程占用摆在那，但不知道怎么整。以前没问题
有没有大佬用thinkpadE595安装过linux啊，我试过好多次都安装不上啊，不管哪个发行版都用不了，勉强安装上也是bug不断，快捷键用不了，休眠开不开。有没有大佬教教我怎么弄。
大佬们 请问这种情况该咋办啊 急！！！！！
win10访问ext4文件系统有什么比较好的办法吗
初学萌新求大佬指点。
强烈地向各位安利Termux
本人用c语言试了下8重循环
各位大佬，小白请教下怎么安装向日葵软件。 无尽感谢
话说删封记录公示的网页是挂了么？
Linux穿透内网远程控制方法大全
各位大神救命啊win10装完Ubuntu后找不到了
难不成有鬼？？？？？？
论如何花式 Hello World
请问一下
这些webgl演示网页你们能到30fps吗
有用过hostwinds的大佬吗，感觉怎么样
怎么只给一个文件夹的内容加密？
发现错别字怎么办
为什么PC版软件基本等于WIN版 难道用linux就不算PC电脑吗
大佬们？manjaro 更新后内核文件丢失咋整啊
那
如何用service控制aplay发声？
又是我 ssr服务器增加端口后出问题 附 cat /etc/*.json { "server": "0.0.0.0", "server_ipv6": &quot
如何根据桌面配置文件追潮到具体路径
春节无聊，想带个徒弟装**。
manjaro.用了几天kde 又用回gnome了 果然还是gnome大法好！ 所有看起来像windows的桌面环境都是异端！ 装了crosso
精
360居然还有linux版的
Hi 求助！！ 问题：遇到有关树莓派桌面启动慢的问题 详细：开机后进入桌面，桌面一直黑屏，好像没有加载出来的样子。 cpu监控占用也是一开机就百分之二十几 ps aux 查看进程发现是pcmanfm LXDE 占用很高 kill不掉 要缓很久才能完整显示桌面图像，桌面图标。但最顶部菜单栏倒是一开机就能加载。 右键退出openbox就会直接卡主。restart也没用。 还有logout后就会黑屏 我猜也是这个pcmanfm --desktop LXDE的问题，毕竟进程占用摆在那，但不知道怎么整。以前没问题
有没有大佬用thinkpadE595安装过linux啊，我试过好多次都安装不上啊，不管哪个发行版都用不了，勉强安装上也是bug不断，快捷键用不了，休眠开不开。有没有大佬教教我怎么弄。
大佬们 请问这种情况该咋办啊 急！！！！！
win10访问ext4文件系统有什么比较好的办法吗
初学萌新求大佬指点。
强烈地向各位安利Termux
本人用c语言试了下8重循环
各位大佬，小白请教下怎么安装向日葵软件。 无尽感谢
话说删封记录公示的网页是挂了么？
Linux穿透内网远程控制方法大全
各位大神救命啊win10装完Ubuntu后找不到了
难不成有鬼？？？？？？
论如何花式 Hello World
请问一下
这些webgl演示网页你们能到30fps吗
有用过hostwinds的大佬吗，感觉怎么样
怎么只给一个文件夹的内容加密？
发现错别字怎么办
为什么PC版软件基本等于WIN版 难道用linux就不算PC电脑吗
大佬们？manjaro 更新后内核文件丢失咋整啊
那
如何用service控制aplay发声？
又是我 ssr服务器增加端口后出问题 附 cat /etc/*.json { "server": "0.0.0.0", "server_ipv6": &quot
如何根据桌面配置文件追潮到具体路径
春节无聊，想带个徒弟装**。
manjaro.用了几天kde 又用回gnome了 果然还是gnome大法好！ 所有看起来像windows的桌面环境都是异端！ 装了crosso
精
360居然还有linux版的
Hi 求助！！ 问题：遇到有关树莓派桌面启动慢的问题 详细：开机后进入桌面，桌面一直黑屏，好像没有加载出来的样子。 cpu监控占用也是一开机就百分之二十几 ps aux 查看进程发现是pcmanfm LXDE 占用很高 kill不掉 要缓很久才能完整显示桌面图像，桌面图标。但最顶部菜单栏倒是一开机就能加载。 右键退出openbox就会直接卡主。restart也没用。 还有logout后就会黑屏 我猜也是这个pcmanfm --desktop LXDE的问题，毕竟进程占用摆在那，但不知道怎么整。以前没问题
有没有大佬用thinkpadE595安装过linux啊，我试过好多次都安装不上啊，不管哪个发行版都用不了，勉强安装上也是bug不断，快捷键用不了，休眠开不开。有没有大佬教教我怎么弄。
大佬们 请问这种情况该咋办啊 急！！！！！
win10访问ext4文件系统有什么比较好的办法吗
初学萌新求大佬指点。
强烈地向各位安利Termux
本人用c语言试了下8重循环
各位大佬，小白请教下怎么安装向日葵软件。 无尽感谢
话说删封记录公示的网页是挂了么？
Linux穿透内网远程控制方法大全
各位大神救命啊win10装完Ubuntu后找不到了
难不成有鬼？？？？？？
论如何花式 Hello World
请问一下
这些webgl演示网页你们能到30fps吗
有用过hostwinds的大佬吗，感觉怎么样
怎么只给一个文件夹的内容加密？
发现错别字怎么办
为什么PC版软件基本等于WIN版 难道用linux就不算PC电脑吗
大佬们？manjaro 更新后内核文件丢失咋整啊
那
如何用service控制aplay发声？
又是我 ssr服务器增加端口后出问题 附 cat /etc/*.json { "server": "0.0.0.0", "server_ipv6": &quot
如何根据桌面配置文件追潮到具体路径
春节无聊，想带个徒弟装**。
manjaro.用了几天kde 又用回gnome了 果然还是gnome大法好！ 所有看起来像windows的桌面环境都是异端！ 装了crosso
精
360居然还有linux版的
Hi 求助！！ 问题：遇到有关树莓派桌面启动慢的问题 详细：开机后进入桌面，桌面一直黑屏，好像没有加载出来的样子。 cpu监控占用也是一开机就百分之二十几 ps aux 查看进程发现是pcmanfm LXDE 占用很高 kill不掉 要缓很久才能完整显示桌面图像，桌面图标。但最顶部菜单栏倒是一开机就能加载。 右键退出openbox就会直接卡主。restart也没用。 还有logout后就会黑屏 我猜也是这个pcmanfm --desktop LXDE的问题，毕竟进程占用摆在那，但不知道怎么整。以前没问题
有没有大佬用thinkpadE595安装过linux啊，我试过好多次都安装不上啊，不管哪个发行版都用不了，勉强安装上也是bug不断，快捷键用不了，休眠开不开。有没有大佬教教我怎么弄。
大佬们 请问这种情况该咋办啊 急！！！！！
win10访问ext4文件系统有什么比较好的办法吗
初学萌新求大佬指点。
强烈地向各位安利Termux
本人用c语言试了下8重循环
各位大佬，小白请教下怎么安装向日葵软件。 无尽感谢
话说删封记录公示的网页是挂了么？
Linux穿透内网远程控制方法大全
各位大神救命啊win10装完Ubuntu后找不到了
难不成有鬼？？？？？？
论如何花式 Hello World
请问一下
这些webgl演示网页你们能到30fps吗
有用过hostwinds的大佬吗，感觉怎么样
怎么只给一个文件夹的内容加密？
发现错别字怎么办
为什么PC版软件基本等于WIN版 难道用linux就不算PC电脑吗
大佬们？manjaro 更新后内核文件丢失咋整啊
那
如何用service控制aplay发声？
又是我 ssr服务器增加端口后出问题 附 cat /etc/*.json { "server": "0.0.0.0", "server_ipv6": &quot
如何根据桌面配置文件追潮到具体路径
春节无聊，想带个徒弟装**。
manjaro.用了几天kde 又用回gnome了 果然还是gnome大法好！ 所有看起来像windows的桌面环境都是异端！ 装了crosso
精
360居然还有linux版的
Hi 求助！！ 问题：遇到有关树莓派桌面启动慢的问题 详细：开机后进入桌面，桌面一直黑屏，好像没有加载出来的样子。 cpu监控占用也是一开机就百分之二十几 ps aux 查看进程发现是pcmanfm LXDE 占用很高 kill不掉 要缓很久才能完整显示桌面图像，桌面图标。但最顶部菜单栏倒是一开机就能加载。 右键退出openbox就会直接卡主。restart也没用。 还有logout后就会黑屏 我猜也是这个pcmanfm --desktop LXDE的问题，毕竟进程占用摆在那，但不知道怎么整。以前没问题
有没有大佬用thinkpadE595安装过linux啊，我试过好多次都安装不上啊，不管哪个发行版都用不了，勉强安装上也是bug不断，快捷键用不了，休眠开不开。有没有大佬教教我怎么弄。
大佬们 请问这种情况该咋办啊 急！！！！！
win10访问ext4文件系统有什么比较好的办法吗
初学萌新求大佬指点。
强烈地向各位安利Termux
本人用c语言试了下8重循环
各位大佬，小白请教下怎么安装向日葵软件。 无尽感谢
话说删封记录公示的网页是挂了么？
Linux穿透内网远程控制方法大全
各位大神救命啊win10装完Ubuntu后找不到了
难不成有鬼？？？？？？
论如何花式 Hello World
请问一下
这些webgl演示网页你们能到30fps吗
有用过hostwinds的大佬吗，感觉怎么样
怎么只给一个文件夹的内容加密？
发现错别字怎么办
为什么PC版软件基本等于WIN版 难道用linux就不算PC电脑吗
大佬们？manjaro 更新后内核文件丢失咋整啊
那
如何用service控制aplay发声？
又是我 ssr服务器增加端口后出问题 附 cat /etc/*.json { "server": "0.0.0.0", "server_ipv6": &quot
如何根据桌面配置文件追潮到具体路径
春节无聊，想带个徒弟装**。
manjaro.用了几天kde 又用回gnome了 果然还是gnome大法好！ 所有看起来像windows的桌面环境都是异端！ 装了crosso
精
360居然还有linux版的
Hi 求助！！ 问题：遇到有关树莓派桌面启动慢的问题 详细：开机后进入桌面，桌面一直黑屏，好像没有加载出来的样子。 cpu监控占用也是一开机就百分之二十几 ps aux 查看进程发现是pcmanfm LXDE 占用很高 kill不掉 要缓很久才能完整显示桌面图像，桌面图标。但最顶部菜单栏倒是一开机就能加载。 右键退出openbox就会直接卡主。restart也没用。 还有logout后就会黑屏 我猜也是这个pcmanfm --desktop LXDE的问题，毕竟进程占用摆在那，但不知道怎么整。以前没问题
有没有大佬用thinkpadE595安装过linux啊，我试过好多次都安装不上啊，不管哪个发行版都用不了，勉强安装上也是bug不断，快捷键用不了，休眠开不开。有没有大佬教教我怎么弄。
大佬们 请问这种情况该咋办啊 急！！！！！
win10访问ext4文件系统有什么比较好的办法吗
初学萌新求大佬指点。
强烈地向各位安利Termux
本人用c语言试了下8重循环
各位大佬，小白请教下怎么安装向日葵软件。 无尽感谢
话说删封记录公示的网页是挂了么？
Linux穿透内网远程控制方法大全
各位大神救命啊win10装完Ubuntu后找不到了
难不成有鬼？？？？？？
论如何花式 Hello World
请问一下
这些webgl演示网页你们能到30fps吗
有用过hostwinds的大佬吗，感觉怎么样
怎么只给一个文件夹的内容加密？
发现错别字怎么办
为什么PC版软件基本等于WIN版 难道用linux就不算PC电脑吗
大佬们？manjaro 更新后内核文件丢失咋整啊
那
如何用service控制aplay发声？
又是我 ssr服务器增加端口后出问题 附 cat /etc/*.json { "server": "0.0.0.0", "server_ipv6": &quot
如何根据桌面配置文件追潮到具体路径
春节无聊，想带个徒弟装**。
manjaro.用了几天kde 又用回gnome了 果然还是gnome大法好！ 所有看起来像windows的桌面环境都是异端！ 装了crosso
精
360居然还有linux版的
Hi 求助！！ 问题：遇到有关树莓派桌面启动慢的问题 详细：开机后进入桌面，桌面一直黑屏，好像没有加载出来的样子。 cpu监控占用也是一开机就百分之二十几 ps aux 查看进程发现是pcmanfm LXDE 占用很高 kill不掉 要缓很久才能完整显示桌面图像，桌面图标。但最顶部菜单栏倒是一开机就能加载。 右键退出openbox就会直接卡主。restart也没用。 还有logout后就会黑屏 我猜也是这个pcmanfm --desktop LXDE的问题，毕竟进程占用摆在那，但不知道怎么整。以前没问题
有没有大佬用thinkpadE595安装过linux啊，我试过好多次都安装不上啊，不管哪个发行版都用不了，勉强安装上也是bug不断，快捷键用不了，休眠开不开。有没有大佬教教我怎么弄。
大佬们 请问这种情况该咋办啊 急！！！！！
win10访问ext4文件系统有什么比较好的办法吗
初学萌新求大佬指点。
强烈地向各位安利Termux
本人用c语言试了下8重循环
各位大佬，小白请教下怎么安装向日葵软件。 无尽感谢
话说删封记录公示的网页是挂了么？
Linux穿透内网远程控制方法大全
各位大神救命啊win10装完Ubuntu后找不到了
难不成有鬼？？？？？？
论如何花式 Hello World
请问一下
这些webgl演示网页你们能到30fps吗
有用过hostwinds的大佬吗，感觉怎么样
怎么只给一个文件夹的内容加密？
发现错别字怎么办
为什么PC版软件基本等于WIN版 难道用linux就不算PC电脑吗
大佬们？manjaro 更新后内核文件丢失咋整啊
那
如何用service控制aplay发声？
又是我 ssr服务器增加端口后出问题 附 cat /etc/*.json { "server": "0.0.0.0", "server_ipv6": &quot
如何根据桌面配置文件追潮到具体路径
春节无聊，想带个徒弟装**。
manjaro.用了几天kde 又用回gnome了 果然还是gnome大法好！ 所有看起来像windows的桌面环境都是异端！ 装了crosso
精
360居然还有linux版的
Hi 求助！！ 问题：遇到有关树莓派桌面启动慢的问题 详细：开机后进入桌面，桌面一直黑屏，好像没有加载出来的样子。 cpu监控占用也是一开机就百分之二十几 ps aux 查看进程发现是pcmanfm LXDE 占用很高 kill不掉 要缓很久才能完整显示桌面图像，桌面图标。但最顶部菜单栏倒是一开机就能加载。 右键退出openbox就会直接卡主。restart也没用。 还有logout后就会黑屏 我猜也是这个pcmanfm --desktop LXDE的问题，毕竟进程占用摆在那，但不知道怎么整。以前没问题
有没有大佬用thinkpadE595安装过linux啊，我试过好多次都安装不上啊，不管哪个发行版都用不了，勉强安装上也是bug不断，快捷键用不了，休眠开不开。有没有大佬教教我怎么弄。
大佬们 请问这种情况该咋办啊 急！！！！！
win10访问ext4文件系统有什么比较好的办法吗
初学萌新求大佬指点。
强烈地向各位安利Termux
本人用c语言试了下8重循环
各位大佬，小白请教下怎么安装向日葵软件。 无尽感谢
话说删封记录公示的网页是挂了么？
Linux穿透内网远程控制方法大全
各位大神救命啊win10装完Ubuntu后找不到了
难不成有鬼？？？？？？
论如何花式 Hello World
请问一下
这些webgl演示网页你们能到30fps吗
有用过hostwinds的大佬吗，感觉怎么样
怎么只给一个文件夹的内容加密？
发现错别字怎么办
为什么PC版软件基本等于WIN版 难道用linux就不算PC电脑吗
大佬们？manjaro 更新后内核文件丢失咋整啊
那
如何用service控制aplay发声？
又是我 ssr服务器增加端口后出问题 附 cat /etc/*.json { "server": "0.0.0.0", "server_ipv6": &quot
如何根据桌面配置文件追潮到具体路径
春节无聊，想带个徒弟装**。
manjaro.用了几天kde 又用回gnome了 果然还是gnome大法好！ 所有看起来像windows的桌面环境都是异端！ 装了crosso
精
360居然还有linux版的
Hi 求助！！ 问题：遇到有关树莓派桌面启动慢的问题 详细：开机后进入桌面，桌面一直黑屏，好像没有加载出来的样子。 cpu监控占用也是一开机就百分之二十几 ps aux 查看进程发现是pcmanfm LXDE 占用很高 kill不掉 要缓很久才能完整显示桌面图像，桌面图标。但最顶部菜单栏倒是一开机就能加载。 右键退出openbox就会直接卡主。restart也没用。 还有logout后就会黑屏 我猜也是这个pcmanfm --desktop LXDE的问题，毕竟进程占用摆在那，但不知道怎么整。以前没问题
有没有大佬用thinkpadE595安装过linux啊，我试过好多次都安装不上啊，不管哪个发行版都用不了，勉强安装上也是bug不断，快捷键用不了，休眠开不开。有没有大佬教教我怎么弄。
大佬们 请问这种情况该咋办啊 急！！！！！
win10访问ext4文件系统有什么比较好的办法吗
初学萌新求大佬指点。
强烈地向各位安利Termux
本人用c语言试了下8重循环
各位大佬，小白请教下怎么安装向日葵软件。 无尽感谢
话说删封记录公示的网页是挂了么？
Linux穿透内网远程控制方法大全
各位大神救命啊win10装完Ubuntu后找不到了
难不成有鬼？？？？？？
论如何花式 Hello World
请问一下
这些webgl演示网页你们能到30fps吗
有用过hostwinds的大佬吗，感觉怎么样
怎么只给一个文件夹的内容加密？
发现错别字怎么办
为什么PC版软件基本等于WIN版 难道用linux就不算PC电脑吗
大佬们？manjaro 更新后内核文件丢失咋整啊
那
如何用service控制aplay发声？
又是我 ssr服务器增加端口后出问题 附 cat /etc/*.json { "server": "0.0.0.0", "server_ipv6": &quot
如何根据桌面配置文件追潮到具体路径
春节无聊，想带个徒弟装**。
manjaro.用了几天kde 又用回gnome了 果然还是gnome大法好！ 所有看起来像windows的桌面环境都是异端！ 装了crosso
精
360居然还有linux版的
Hi 求助！！ 问题：遇到有关树莓派桌面启动慢的问题 详细：开机后进入桌面，桌面一直黑屏，好像没有加载出来的样子。 cpu监控占用也是一开机就百分之二十几 ps aux 查看进程发现是pcmanfm LXDE 占用很高 kill不掉 要缓很久才能完整显示桌面图像，桌面图标。但最顶部菜单栏倒是一开机就能加载。 右键退出openbox就会直接卡主。restart也没用。 还有logout后就会黑屏 我猜也是这个pcmanfm --desktop LXDE的问题，毕竟进程占用摆在那，但不知道怎么整。以前没问题
有没有大佬用thinkpadE595安装过linux啊，我试过好多次都安装不上啊，不管哪个发行版都用不了，勉强安装上也是bug不断，快捷键用不了，休眠开不开。有没有大佬教教我怎么弄。
大佬们 请问这种情况该咋办啊 急！！！！！
win10访问ext4文件系统有什么比较好的办法吗
初学萌新求大佬指点。
强烈地向各位安利Termux
本人用c语言试了下8重循环
各位大佬，小白请教下怎么安装向日葵软件。 无尽感谢
话说删封记录公示的网页是挂了么？
Linux穿透内网远程控制方法大全
各位大神救命啊win10装完Ubuntu后找不到了
难不成有鬼？？？？？？
论如何花式 Hello World
请问一下
这些webgl演示网页你们能到30fps吗
有用过hostwinds的大佬吗，感觉怎么样
怎么只给一个文件夹的内容加密？
发现错别字怎么办
为什么PC版软件基本等于WIN版 难道用linux就不算PC电脑吗
大佬们？manjaro 更新后内核文件丢失咋整啊
那
如何用service控制aplay发声？
又是我 ssr服务器增加端口后出问题 附 cat /etc/*.json { "server": "0.0.0.0", "server_ipv6": &quot
如何根据桌面配置文件追潮到具体路径
春节无聊，想带个徒弟装**。
manjaro.用了几天kde 又用回gnome了 果然还是gnome大法好！ 所有看起来像windows的桌面环境都是异端！ 装了crosso
精
360居然还有linux版的
Hi 求助！！ 问题：遇到有关树莓派桌面启动慢的问题 详细：开机后进入桌面，桌面一直黑屏，好像没有加载出来的样子。 cpu监控占用也是一开机就百分之二十几 ps aux 查看进程发现是pcmanfm LXDE 占用很高 kill不掉 要缓很久才能完整显示桌面图像，桌面图标。但最顶部菜单栏倒是一开机就能加载。 右键退出openbox就会直接卡主。restart也没用。 还有logout后就会黑屏 我猜也是这个pcmanfm --desktop LXDE的问题，毕竟进程占用摆在那，但不知道怎么整。以前没问题
有没有大佬用thinkpadE595安装过linux啊，我试过好多次都安装不上啊，不管哪个发行版都用不了，勉强安装上也是bug不断，快捷键用不了，休眠开不开。有没有大佬教教我怎么弄。
大佬们 请问这种情况该咋办啊 急！！！！！
win10访问ext4文件系统有什么比较好的办法吗
初学萌新求大佬指点。
强烈地向各位安利Termux
本人用c语言试了下8重循环
各位大佬，小白请教下怎么安装向日葵软件。 无尽感谢
话说删封记录公示的网页是挂了么？
Linux穿透内网远程控制方法大全
各位大神救命啊win10装完Ubuntu后找不到了
难不成有鬼？？？？？？
论如何花式 Hello World
请问一下
这些webgl演示网页你们能到30fps吗
有用过hostwinds的大佬吗，感觉怎么样
怎么只给一个文件夹的内容加密？
发现错别字怎么办
为什么PC版软件基本等于WIN版 难道用linux就不算PC电脑吗
大佬们？manjaro 更新后内核文件丢失咋整啊
那
如何用service控制aplay发声？
又是我 ssr服务器增加端口后出问题 附 cat /etc/*.json { "server": "0.0.0.0", "server_ipv6": &quot
如何根据桌面配置文件追潮到具体路径
春节无聊，想带个徒弟装**。
manjaro.用了几天kde 又用回gnome了 果然还是gnome大法好！ 所有看起来像windows的桌面环境都是异端！ 装了crosso
精
360居然还有linux版的
Hi 求助！！ 问题：遇到有关树莓派桌面启动慢的问题 详细：开机后进入桌面，桌面一直黑屏，好像没有加载出来的样子。 cpu监控占用也是一开机就百分之二十几 ps aux 查看进程发现是pcmanfm LXDE 占用很高 kill不掉 要缓很久才能完整显示桌面图像，桌面图标。但最顶部菜单栏倒是一开机就能加载。 右键退出openbox就会直接卡主。restart也没用。 还有logout后就会黑屏 我猜也是这个pcmanfm --desktop LXDE的问题，毕竟进程占用摆在那，但不知道怎么整。以前没问题
有没有大佬用thinkpadE595安装过linux啊，我试过好多次都安装不上啊，不管哪个发行版都用不了，勉强安装上也是bug不断，快捷键用不了，休眠开不开。有没有大佬教教我怎么弄。
大佬们 请问这种情况该咋办啊 急！！！！！
win10访问ext4文件系统有什么比较好的办法吗
初学萌新求大佬指点。
强烈地向各位安利Termux
本人用c语言试了下8重循环
各位大佬，小白请教下怎么安装向日葵软件。 无尽感谢
话说删封记录公示的网页是挂了么？
Linux穿透内网远程控制方法大全
各位大神救命啊win10装完Ubuntu后找不到了
难不成有鬼？？？？？？
论如何花式 Hello World
请问一下
这些webgl演示网页你们能到30fps吗
有用过hostwinds的大佬吗，感觉怎么样
怎么只给一个文件夹的内容加密？
发现错别字怎么办
为什么PC版软件基本等于WIN版 难道用linux就不算PC电脑吗
大佬们？manjaro 更新后内核文件丢失咋整啊
那
如何用service控制aplay发声？
又是我 ssr服务器增加端口后出问题 附 cat /etc/*.json { "server": "0.0.0.0", "server_ipv6": &quot
如何根据桌面配置文件追潮到具体路径
春节无聊，想带个徒弟装**。
manjaro.用了几天kde 又用回gnome了 果然还是gnome大法好！ 所有看起来像windows的桌面环境都是异端！ 装了crosso
精
360居然还有linux版的
Hi 求助！！ 问题：遇到有关树莓派桌面启动慢的问题 详细：开机后进入桌面，桌面一直黑屏，好像没有加载出来的样子。 cpu监控占用也是一开机就百分之二十几 ps aux 查看进程发现是pcmanfm LXDE 占用很高 kill不掉 要缓很久才能完整显示桌面图像，桌面图标。但最顶部菜单栏倒是一开机就能加载。 右键退出openbox就会直接卡主。restart也没用。 还有logout后就会黑屏 我猜也是这个pcmanfm --desktop LXDE的问题，毕竟进程占用摆在那，但不知道怎么整。以前没问题
有没有大佬用thinkpadE595安装过linux啊，我试过好多次都安装不上啊，不管哪个发行版都用不了，勉强安装上也是bug不断，快捷键用不了，休眠开不开。有没有大佬教教我怎么弄。
大佬们 请问这种情况该咋办啊 急！！！！！
win10访问ext4文件系统有什么比较好的办法吗
初学萌新求大佬指点。
强烈地向各位安利Termux
本人用c语言试了下8重循环
各位大佬，小白请教下怎么安装向日葵软件。 无尽感谢
话说删封记录公示的网页是挂了么？
Linux穿透内网远程控制方法大全
各位大神救命啊win10装完Ubuntu后找不到了
难不成有鬼？？？？？？
论如何花式 Hello World
请问一下
这些webgl演示网页你们能到30fps吗
有用过hostwinds的大佬吗，感觉怎么样
怎么只给一个文件夹的内容加密？
发现错别字怎么办
为什么PC版软件基本等于WIN版 难道用linux就不算PC电脑吗
大佬们？manjaro 更新后内核文件丢失咋整啊
那
如何用service控制aplay发声？
又是我 ssr服务器增加端口后出问题 附 cat /etc/*.json { "server": "0.0.0.0", "server_ipv6": &quot
如何根据桌面配置文件追潮到具体路径
春节无聊，想带个徒弟装**。
manjaro.用了几天kde 又用回gnome了 果然还是gnome大法好！ 所有看起来像windows的桌面环境都是异端！ 装了crosso
精
360居然还有linux版的
Hi 求助！！ 问题：遇到有关树莓派桌面启动慢的问题 详细：开机后进入桌面，桌面一直黑屏，好像没有加载出来的样子。 cpu监控占用也是一开机就百分之二十几 ps aux 查看进程发现是pcmanfm LXDE 占用很高 kill不掉 要缓很久才能完整显示桌面图像，桌面图标。但最顶部菜单栏倒是一开机就能加载。 右键退出openbox就会直接卡主。restart也没用。 还有logout后就会黑屏 我猜也是这个pcmanfm --desktop LXDE的问题，毕竟进程占用摆在那，但不知道怎么整。以前没问题
有没有大佬用thinkpadE595安装过linux啊，我试过好多次都安装不上啊，不管哪个发行版都用不了，勉强安装上也是bug不断，快捷键用不了，休眠开不开。有没有大佬教教我怎么弄。
大佬们 请问这种情况该咋办啊 急！！！！！
win10访问ext4文件系统有什么比较好的办法吗
初学萌新求大佬指点。
强烈地向各位安利Termux
本人用c语言试了下8重循环
各位大佬，小白请教下怎么安装向日葵软件。 无尽感谢
话说删封记录公示的网页是挂了么？
Linux穿透内网远程控制方法大全
各位大神救命啊win10装完Ubuntu后找不到了
难不成有鬼？？？？？？
论如何花式 Hello World
请问一下
这些webgl演示网页你们能到30fps吗
有用过hostwinds的大佬吗，感觉怎么样
怎么只给一个文件夹的内容加密？
发现错别字怎么办
为什么PC版软件基本等于WIN版 难道用linux就不算PC电脑吗
大佬们？manjaro 更新后内核文件丢失咋整啊
那
如何用service控制aplay发声？
又是我 ssr服务器增加端口后出问题 附 cat /etc/*.json { "server": "0.0.0.0", "server_ipv6": &quot
如何根据桌面配置文件追潮到具体路径
春节无聊，想带个徒弟装**。
manjaro.用了几天kde 又用回gnome了 果然还是gnome大法好！ 所有看起来像windows的桌面环境都是异端！ 装了crosso
精
360居然还有linux版的
Hi 求助！！ 问题：遇到有关树莓派桌面启动慢的问题 详细：开机后进入桌面，桌面一直黑屏，好像没有加载出来的样子。 cpu监控占用也是一开机就百分之二十几 ps aux 查看进程发现是pcmanfm LXDE 占用很高 kill不掉 要缓很久才能完整显示桌面图像，桌面图标。但最顶部菜单栏倒是一开机就能加载。 右键退出openbox就会直接卡主。restart也没用。 还有logout后就会黑屏 我猜也是这个pcmanfm --desktop LXDE的问题，毕竟进程占用摆在那，但不知道怎么整。以前没问题
有没有大佬用thinkpadE595安装过linux啊，我试过好多次都安装不上啊，不管哪个发行版都用不了，勉强安装上也是bug不断，快捷键用不了，休眠开不开。有没有大佬教教我怎么弄。
大佬们 请问这种情况该咋办啊 急！！！！！
win10访问ext4文件系统有什么比较好的办法吗
初学萌新求大佬指点。
强烈地向各位安利Termux
本人用c语言试了下8重循环
各位大佬，小白请教下怎么安装向日葵软件。 无尽感谢
话说删封记录公示的网页是挂了么？
Linux穿透内网远程控制方法大全
各位大神救命啊win10装完Ubuntu后找不到了
难不成有鬼？？？？？？
论如何花式 Hello World
请问一下
这些webgl演示网页你们能到30fps吗
有用过hostwinds的大佬吗，感觉怎么样
怎么只给一个文件夹的内容加密？
发现错别字怎么办
为什么PC版软件基本等于WIN版 难道用linux就不算PC电脑吗
大佬们？manjaro 更新后内核文件丢失咋整啊
那
如何用service控制aplay发声？
又是我 ssr服务器增加端口后出问题 附 cat /etc/*.json { "server": "0.0.0.0", "server_ipv6": &quot
如何根据桌面配置文件追潮到具体路径
春节无聊，想带个徒弟装**。
manjaro.用了几天kde 又用回gnome了 果然还是gnome大法好！ 所有看起来像windows的桌面环境都是异端！ 装了crosso
精
360居然还有linux版的
Hi 求助！！ 问题：遇到有关树莓派桌面启动慢的问题 详细：开机后进入桌面，桌面一直黑屏，好像没有加载出来的样子。 cpu监控占用也是一开机就百分之二十几 ps aux 查看进程发现是pcmanfm LXDE 占用很高 kill不掉 要缓很久才能完整显示桌面图像，桌面图标。但最顶部菜单栏倒是一开机就能加载。 右键退出openbox就会直接卡主。restart也没用。 还有logout后就会黑屏 我猜也是这个pcmanfm --desktop LXDE的问题，毕竟进程占用摆在那，但不知道怎么整。以前没问题
有没有大佬用thinkpadE595安装过linux啊，我试过好多次都安装不上啊，不管哪个发行版都用不了，勉强安装上也是bug不断，快捷键用不了，休眠开不开。有没有大佬教教我怎么弄。
大佬们 请问这种情况该咋办啊 急！！！！！
win10访问ext4文件系统有什么比较好的办法吗
初学萌新求大佬指点。
强烈地向各位安利Termux
本人用c语言试了下8重循环
各位大佬，小白请教下怎么安装向日葵软件。 无尽感谢
话说删封记录公示的网页是挂了么？
Linux穿透内网远程控制方法大全
各位大神救命啊win10装完Ubuntu后找不到了
难不成有鬼？？？？？？
论如何花式 Hello World
请问一下
这些webgl演示网页你们能到30fps吗
有用过hostwinds的大佬吗，感觉怎么样
怎么只给一个文件夹的内容加密？
发现错别字怎么办
为什么PC版软件基本等于WIN版 难道用linux就不算PC电脑吗
大佬们？manjaro 更新后内核文件丢失咋整啊
那
如何用service控制aplay发声？
又是我 ssr服务器增加端口后出问题 附 cat /etc/*.json { "server": "0.0.0.0", "server_ipv6": &quot
如何根据桌面配置文件追潮到具体路径
春节无聊，想带个徒弟装**。
manjaro.用了几天kde 又用回gnome了 果然还是gnome大法好！ 所有看起来像windows的桌面环境都是异端！ 装了crosso
精
360居然还有linux版的
Hi 求助！！ 问题：遇到有关树莓派桌面启动慢的问题 详细：开机后进入桌面，桌面一直黑屏，好像没有加载出来的样子。 cpu监控占用也是一开机就百分之二十几 ps aux 查看进程发现是pcmanfm LXDE 占用很高 kill不掉 要缓很久才能完整显示桌面图像，桌面图标。但最顶部菜单栏倒是一开机就能加载。 右键退出openbox就会直接卡主。restart也没用。 还有logout后就会黑屏 我猜也是这个pcmanfm --desktop LXDE的问题，毕竟进程占用摆在那，但不知道怎么整。以前没问题
有没有大佬用thinkpadE595安装过linux啊，我试过好多次都安装不上啊，不管哪个发行版都用不了，勉强安装上也是bug不断，快捷键用不了，休眠开不开。有没有大佬教教我怎么弄。
大佬们 请问这种情况该咋办啊 急！！！！！
win10访问ext4文件系统有什么比较好的办法吗
初学萌新求大佬指点。
强烈地向各位安利Termux
本人用c语言试了下8重循环
各位大佬，小白请教下怎么安装向日葵软件。 无尽感谢
话说删封记录公示的网页是挂了么？
Linux穿透内网远程控制方法大全
各位大神救命啊win10装完Ubuntu后找不到了
难不成有鬼？？？？？？
论如何花式 Hello World
请问一下
这些webgl演示网页你们能到30fps吗
有用过hostwinds的大佬吗，感觉怎么样
怎么只给一个文件夹的内容加密？
发现错别字怎么办
为什么PC版软件基本等于WIN版 难道用linux就不算PC电脑吗
大佬们？manjaro 更新后内核文件丢失咋整啊
那
如何用service控制aplay发声？
又是我 ssr服务器增加端口后出问题 附 cat /etc/*.json { "server": "0.0.0.0", "server_ipv6": &quot
如何根据桌面配置文件追潮到具体路径
春节无聊，想带个徒弟装**。
manjaro.用了几天kde 又用回gnome了 果然还是gnome大法好！ 所有看起来像windows的桌面环境都是异端！ 装了crosso
精
360居然还有linux版的
Hi 求助！！ 问题：遇到有关树莓派桌面启动慢的问题 详细：开机后进入桌面，桌面一直黑屏，好像没有加载出来的样子。 cpu监控占用也是一开机就百分之二十几 ps aux 查看进程发现是pcmanfm LXDE 占用很高 kill不掉 要缓很久才能完整显示桌面图像，桌面图标。但最顶部菜单栏倒是一开机就能加载。 右键退出openbox就会直接卡主。restart也没用。 还有logout后就会黑屏 我猜也是这个pcmanfm --desktop LXDE的问题，毕竟进程占用摆在那，但不知道怎么整。以前没问题
有没有大佬用thinkpadE595安装过linux啊，我试过好多次都安装不上啊，不管哪个发行版都用不了，勉强安装上也是bug不断，快捷键用不了，休眠开不开。有没有大佬教教我怎么弄。
大佬们 请问这种情况该咋办啊 急！！！！！
win10访问ext4文件系统有什么比较好的办法吗
初学萌新求大佬指点。
强烈地向各位安利Termux
本人用c语言试了下8重循环
各位大佬，小白请教下怎么安装向日葵软件。 无尽感谢
话说删封记录公示的网页是挂了么？
Linux穿透内网远程控制方法大全
各位大神救命啊win10装完Ubuntu后找不到了
难不成有鬼？？？？？？
论如何花式 Hello World
请问一下
这些webgl演示网页你们能到30fps吗
有用过hostwinds的大佬吗，感觉怎么样
怎么只给一个文件夹的内容加密？
发现错别字怎么办
为什么PC版软件基本等于WIN版 难道用linux就不算PC电脑吗
大佬们？manjaro 更新后内核文件丢失咋整啊
那
如何用service控制aplay发声？
又是我 ssr服务器增加端口后出问题 附 cat /etc/*.json { "server": "0.0.0.0", "server_ipv6": &quot
如何根据桌面配置文件追潮到具体路径
春节无聊，想带个徒弟装**。
manjaro.用了几天kde 又用回gnome了 果然还是gnome大法好！ 所有看起来像windows的桌面环境都是异端！ 装了crosso
精
360居然还有linux版的
Hi 求助！！ 问题：遇到有关树莓派桌面启动慢的问题 详细：开机后进入桌面，桌面一直黑屏，好像没有加载出来的样子。 cpu监控占用也是一开机就百分之二十几 ps aux 查看进程发现是pcmanfm LXDE 占用很高 kill不掉 要缓很久才能完整显示桌面图像，桌面图标。但最顶部菜单栏倒是一开机就能加载。 右键退出openbox就会直接卡主。restart也没用。 还有logout后就会黑屏 我猜也是这个pcmanfm --desktop LXDE的问题，毕竟进程占用摆在那，但不知道怎么整。以前没问题
有没有大佬用thinkpadE595安装过linux啊，我试过好多次都安装不上啊，不管哪个发行版都用不了，勉强安装上也是bug不断，快捷键用不了，休眠开不开。有没有大佬教教我怎么弄。
大佬们 请问这种情况该咋办啊 急！！！！！
win10访问ext4文件系统有什么比较好的办法吗
初学萌新求大佬指点。
强烈地向各位安利Termux
本人用c语言试了下8重循环
各位大佬，小白请教下怎么安装向日葵软件。 无尽感谢
话说删封记录公示的网页是挂了么？
Linux穿透内网远程控制方法大全
各位大神救命啊win10装完Ubuntu后找不到了
难不成有鬼？？？？？？
论如何花式 Hello World
请问一下
这些webgl演示网页你们能到30fps吗
有用过hostwinds的大佬吗，感觉怎么样
怎么只给一个文件夹的内容加密？
发现错别字怎么办
为什么PC版软件基本等于WIN版 难道用linux就不算PC电脑吗
大佬们？manjaro 更新后内核文件丢失咋整啊
那
如何用service控制aplay发声？
又是我 ssr服务器增加端口后出问题 附 cat /etc/*.json { "server": "0.0.0.0", "server_ipv6": &quot
如何根据桌面配置文件追潮到具体路径
春节无聊，想带个徒弟装**。
manjaro.用了几天kde 又用回gnome了 果然还是gnome大法好！ 所有看起来像windows的桌面环境都是异端！ 装了crosso
精
360居然还有linux版的
Hi 求助！！ 问题：遇到有关树莓派桌面启动慢的问题 详细：开机后进入桌面，桌面一直黑屏，好像没有加载出来的样子。 cpu监控占用也是一开机就百分之二十几 ps aux 查看进程发现是pcmanfm LXDE 占用很高 kill不掉 要缓很久才能完整显示桌面图像，桌面图标。但最顶部菜单栏倒是一开机就能加载。 右键退出openbox就会直接卡主。restart也没用。 还有logout后就会黑屏 我猜也是这个pcmanfm --desktop LXDE的问题，毕竟进程占用摆在那，但不知道怎么整。以前没问题
有没有大佬用thinkpadE595安装过linux啊，我试过好多次都安装不上啊，不管哪个发行版都用不了，勉强安装上也是bug不断，快捷键用不了，休眠开不开。有没有大佬教教我怎么弄。
大佬们 请问这种情况该咋办啊 急！！！！！
win10访问ext4文件系统有什么比较好的办法吗
初学萌新求大佬指点。
强烈地向各位安利Termux
本人用c语言试了下8重循环
各位大佬，小白请教下怎么安装向日葵软件。 无尽感谢
话说删封记录公示的网页是挂了么？
Linux穿透内网远程控制方法大全
各位大神救命啊win10装完Ubuntu后找不到了
难不成有鬼？？？？？？
论如何花式 Hello World
请问一下
这些webgl演示网页你们能到30fps吗
有用过hostwinds的大佬吗，感觉怎么样
怎么只给一个文件夹的内容加密？
发现错别字怎么办
为什么PC版软件基本等于WIN版 难道用linux就不算PC电脑吗
大佬们？manjaro 更新后内核文件丢失咋整啊
那
如何用service控制aplay发声？
又是我 ssr服务器增加端口后出问题 附 cat /etc/*.json { "server": "0.0.0.0", "server_ipv6": &quot
如何根据桌面配置文件追潮到具体路径
春节无聊，想带个徒弟装**。
manjaro.用了几天kde 又用回gnome了 果然还是gnome大法好！ 所有看起来像windows的桌面环境都是异端！ 装了crosso
精
360居然还有linux版的
Hi 求助！！ 问题：遇到有关树莓派桌面启动慢的问题 详细：开机后进入桌面，桌面一直黑屏，好像没有加载出来的样子。 cpu监控占用也是一开机就百分之二十几 ps aux 查看进程发现是pcmanfm LXDE 占用很高 kill不掉 要缓很久才能完整显示桌面图像，桌面图标。但最顶部菜单栏倒是一开机就能加载。 右键退出openbox就会直接卡主。restart也没用。 还有logout后就会黑屏 我猜也是这个pcmanfm --desktop LXDE的问题，毕竟进程占用摆在那，但不知道怎么整。以前没问题
有没有大佬用thinkpadE595安装过linux啊，我试过好多次都安装不上啊，不管哪个发行版都用不了，勉强安装上也是bug不断，快捷键用不了，休眠开不开。有没有大佬教教我怎么弄。
大佬们 请问这种情况该咋办啊 急！！！！！
win10访问ext4文件系统有什么比较好的办法吗
初学萌新求大佬指点。
强烈地向各位安利Termux
本人用c语言试了下8重循环
各位大佬，小白请教下怎么安装向日葵软件。 无尽感谢
话说删封记录公示的网页是挂了么？
Linux穿透内网远程控制方法大全
各位大神救命啊win10装完Ubuntu后找不到了
难不成有鬼？？？？？？
论如何花式 Hello World
请问一下
这些webgl演示网页你们能到30fps吗
有用过hostwinds的大佬吗，感觉怎么样
怎么只给一个文件夹的内容加密？
发现错别字怎么办
为什么PC版软件基本等于WIN版 难道用linux就不算PC电脑吗
大佬们？manjaro 更新后内核文件丢失咋整啊
那
如何用service控制aplay发声？
又是我 ssr服务器增加端口后出问题 附 cat /etc/*.json { "server": "0.0.0.0", "server_ipv6": &quot
如何根据桌面配置文件追潮到具体路径
春节无聊，想带个徒弟装**。
manjaro.用了几天kde 又用回gnome了 果然还是gnome大法好！ 所有看起来像windows的桌面环境都是异端！ 装了crosso
精
360居然还有linux版的
Hi 求助！！ 问题：遇到有关树莓派桌面启动慢的问题 详细：开机后进入桌面，桌面一直黑屏，好像没有加载出来的样子。 cpu监控占用也是一开机就百分之二十几 ps aux 查看进程发现是pcmanfm LXDE 占用很高 kill不掉 要缓很久才能完整显示桌面图像，桌面图标。但最顶部菜单栏倒是一开机就能加载。 右键退出openbox就会直接卡主。restart也没用。 还有logout后就会黑屏 我猜也是这个pcmanfm --desktop LXDE的问题，毕竟进程占用摆在那，但不知道怎么整。以前没问题
有没有大佬用thinkpadE595安装过linux啊，我试过好多次都安装不上啊，不管哪个发行版都用不了，勉强安装上也是bug不断，快捷键用不了，休眠开不开。有没有大佬教教我怎么弄。
大佬们 请问这种情况该咋办啊 急！！！！！
win10访问ext4文件系统有什么比较好的办法吗
初学萌新求大佬指点。
强烈地向各位安利Termux
本人用c语言试了下8重循环
各位大佬，小白请教下怎么安装向日葵软件。 无尽感谢
话说删封记录公示的网页是挂了么？
Linux穿透内网远程控制方法大全
各位大神救命啊win10装完Ubuntu后找不到了
难不成有鬼？？？？？？
论如何花式 Hello World
请问一下
这些webgl演示网页你们能到30fps吗
有用过hostwinds的大佬吗，感觉怎么样
怎么只给一个文件夹的内容加密？
发现错别字怎么办
为什么PC版软件基本等于WIN版 难道用linux就不算PC电脑吗
大佬们？manjaro 更新后内核文件丢失咋整啊
那
如何用service控制aplay发声？
又是我 ssr服务器增加端口后出问题 附 cat /etc/*.json { "server": "0.0.0.0", "server_ipv6": &quot
如何根据桌面配置文件追潮到具体路径
春节无聊，想带个徒弟装**。
manjaro.用了几天kde 又用回gnome了 果然还是gnome大法好！ 所有看起来像windows的桌面环境都是异端！ 装了crosso
精
360居然还有linux版的
Hi 求助！！ 问题：遇到有关树莓派桌面启动慢的问题 详细：开机后进入桌面，桌面一直黑屏，好像没有加载出来的样子。 cpu监控占用也是一开机就百分之二十几 ps aux 查看进程发现是pcmanfm LXDE 占用很高 kill不掉 要缓很久才能完整显示桌面图像，桌面图标。但最顶部菜单栏倒是一开机就能加载。 右键退出openbox就会直接卡主。restart也没用。 还有logout后就会黑屏 我猜也是这个pcmanfm --desktop LXDE的问题，毕竟进程占用摆在那，但不知道怎么整。以前没问题
有没有大佬用thinkpadE595安装过linux啊，我试过好多次都安装不上啊，不管哪个发行版都用不了，勉强安装上也是bug不断，快捷键用不了，休眠开不开。有没有大佬教教我怎么弄。
大佬们 请问这种情况该咋办啊 急！！！！！
win10访问ext4文件系统有什么比较好的办法吗
初学萌新求大佬指点。
强烈地向各位安利Termux
本人用c语言试了下8重循环
各位大佬，小白请教下怎么安装向日葵软件。 无尽感谢
话说删封记录公示的网页是挂了么？
Linux穿透内网远程控制方法大全
各位大神救命啊win10装完Ubuntu后找不到了
难不成有鬼？？？？？？
论如何花式 Hello World
请问一下
这些webgl演示网页你们能到30fps吗
有用过hostwinds的大佬吗，感觉怎么样
怎么只给一个文件夹的内容加密？
发现错别字怎么办
为什么PC版软件基本等于WIN版 难道用linux就不算PC电脑吗
大佬们？manjaro 更新后内核文件丢失咋整啊
那
如何用service控制aplay发声？
又是我 ssr服务器增加端口后出问题 附 cat /etc/*.json { "server": "0.0.0.0", "server_ipv6": &quot
如何根据桌面配置文件追潮到具体路径
春节无聊，想带个徒弟装**。
manjaro.用了几天kde 又用回gnome了 果然还是gnome大法好！ 所有看起来像windows的桌面环境都是异端！ 装了crosso
精
360居然还有linux版的
Hi 求助！！ 问题：遇到有关树莓派桌面启动慢的问题 详细：开机后进入桌面，桌面一直黑屏，好像没有加载出来的样子。 cpu监控占用也是一开机就百分之二十几 ps aux 查看进程发现是pcmanfm LXDE 占用很高 kill不掉 要缓很久才能完整显示桌面图像，桌面图标。但最顶部菜单栏倒是一开机就能加载。 右键退出openbox就会直接卡主。restart也没用。 还有logout后就会黑屏 我猜也是这个pcmanfm --desktop LXDE的问题，毕竟进程占用摆在那，但不知道怎么整。以前没问题
有没有大佬用thinkpadE595安装过linux啊，我试过好多次都安装不上啊，不管哪个发行版都用不了，勉强安装上也是bug不断，快捷键用不了，休眠开不开。有没有大佬教教我怎么弄。
大佬们 请问这种情况该咋办啊 急！！！！！
win10访问ext4文件系统有什么比较好的办法吗
初学萌新求大佬指点。
强烈地向各位安利Termux
本人用c语言试了下8重循环
各位大佬，小白请教下怎么安装向日葵软件。 无尽感谢
话说删封记录公示的网页是挂了么？
Linux穿透内网远程控制方法大全
各位大神救命啊win10装完Ubuntu后找不到了
难不成有鬼？？？？？？
论如何花式 Hello World
请问一下
这些webgl演示网页你们能到30fps吗
有用过hostwinds的大佬吗，感觉怎么样
怎么只给一个文件夹的内容加密？
发现错别字怎么办
为什么PC版软件基本等于WIN版 难道用linux就不算PC电脑吗
大佬们？manjaro 更新后内核文件丢失咋整啊
那
如何用service控制aplay发声？
又是我 ssr服务器增加端口后出问题 附 cat /etc/*.json { "server": "0.0.0.0", "server_ipv6": &quot
如何根据桌面配置文件追潮到具体路径
春节无聊，想带个徒弟装**。
manjaro.用了几天kde 又用回gnome了 果然还是gnome大法好！ 所有看起来像windows的桌面环境都是异端！ 装了crosso
精
360居然还有linux版的
Hi 求助！！ 问题：遇到有关树莓派桌面启动慢的问题 详细：开机后进入桌面，桌面一直黑屏，好像没有加载出来的样子。 cpu监控占用也是一开机就百分之二十几 ps aux 查看进程发现是pcmanfm LXDE 占用很高 kill不掉 要缓很久才能完整显示桌面图像，桌面图标。但最顶部菜单栏倒是一开机就能加载。 右键退出openbox就会直接卡主。restart也没用。 还有logout后就会黑屏 我猜也是这个pcmanfm --desktop LXDE的问题，毕竟进程占用摆在那，但不知道怎么整。以前没问题
有没有大佬用thinkpadE595安装过linux啊，我试过好多次都安装不上啊，不管哪个发行版都用不了，勉强安装上也是bug不断，快捷键用不了，休眠开不开。有没有大佬教教我怎么弄。
大佬们 请问这种情况该咋办啊 急！！！！！
win10访问ext4文件系统有什么比较好的办法吗
初学萌新求大佬指点。
强烈地向各位安利Termux
本人用c语言试了下8重循环
各位大佬，小白请教下怎么安装向日葵软件。 无尽感谢
话说删封记录公示的网页是挂了么？
Linux穿透内网远程控制方法大全
各位大神救命啊win10装完Ubuntu后找不到了
难不成有鬼？？？？？？
论如何花式 Hello World
请问一下
这些webgl演示网页你们能到30fps吗
有用过hostwinds的大佬吗，感觉怎么样
怎么只给一个文件夹的内容加密？
发现错别字怎么办
为什么PC版软件基本等于WIN版 难道用linux就不算PC电脑吗
大佬们？manjaro 更新后内核文件丢失咋整啊
那
如何用service控制aplay发声？
又是我 ssr服务器增加端口后出问题 附 cat /etc/*.json { "server": "0.0.0.0", "server_ipv6": &quot
如何根据桌面配置文件追潮到具体路径
春节无聊，想带个徒弟装**。
manjaro.用了几天kde 又用回gnome了 果然还是gnome大法好！ 所有看起来像windows的桌面环境都是异端！ 装了crosso
精
360居然还有linux版的
Hi 求助！！ 问题：遇到有关树莓派桌面启动慢的问题 详细：开机后进入桌面，桌面一直黑屏，好像没有加载出来的样子。 cpu监控占用也是一开机就百分之二十几 ps aux 查看进程发现是pcmanfm LXDE 占用很高 kill不掉 要缓很久才能完整显示桌面图像，桌面图标。但最顶部菜单栏倒是一开机就能加载。 右键退出openbox就会直接卡主。restart也没用。 还有logout后就会黑屏 我猜也是这个pcmanfm --desktop LXDE的问题，毕竟进程占用摆在那，但不知道怎么整。以前没问题
有没有大佬用thinkpadE595安装过linux啊，我试过好多次都安装不上啊，不管哪个发行版都用不了，勉强安装上也是bug不断，快捷键用不了，休眠开不开。有没有大佬教教我怎么弄。
大佬们 请问这种情况该咋办啊 急！！！！！
win10访问ext4文件系统有什么比较好的办法吗
初学萌新求大佬指点。
强烈地向各位安利Termux
本人用c语言试了下8重循环
各位大佬，小白请教下怎么安装向日葵软件。 无尽感谢
话说删封记录公示的网页是挂了么？
Linux穿透内网远程控制方法大全
各位大神救命啊win10装完Ubuntu后找不到了
难不成有鬼？？？？？？
论如何花式 Hello World
请问一下
这些webgl演示网页你们能到30fps吗
有用过hostwinds的大佬吗，感觉怎么样
怎么只给一个文件夹的内容加密？
发现错别字怎么办
为什么PC版软件基本等于WIN版 难道用linux就不算PC电脑吗
大佬们？manjaro 更新后内核文件丢失咋整啊
那
如何用service控制aplay发声？
又是我 ssr服务器增加端口后出问题 附 cat /etc/*.json { "server": "0.0.0.0", "server_ipv6": &quot
如何根据桌面配置文件追潮到具体路径
春节无聊，想带个徒弟装**。
manjaro.用了几天kde 又用回gnome了 果然还是gnome大法好！ 所有看起来像windows的桌面环境都是异端！ 装了crosso
精
360居然还有linux版的
Hi 求助！！ 问题：遇到有关树莓派桌面启动慢的问题 详细：开机后进入桌面，桌面一直黑屏，好像没有加载出来的样子。 cpu监控占用也是一开机就百分之二十几 ps aux 查看进程发现是pcmanfm LXDE 占用很高 kill不掉 要缓很久才能完整显示桌面图像，桌面图标。但最顶部菜单栏倒是一开机就能加载。 右键退出openbox就会直接卡主。restart也没用。 还有logout后就会黑屏 我猜也是这个pcmanfm --desktop LXDE的问题，毕竟进程占用摆在那，但不知道怎么整。以前没问题
有没有大佬用thinkpadE595安装过linux啊，我试过好多次都安装不上啊，不管哪个发行版都用不了，勉强安装上也是bug不断，快捷键用不了，休眠开不开。有没有大佬教教我怎么弄。
大佬们 请问这种情况该咋办啊 急！！！！！
win10访问ext4文件系统有什么比较好的办法吗
初学萌新求大佬指点。
强烈地向各位安利Termux
本人用c语言试了下8重循环
各位大佬，小白请教下怎么安装向日葵软件。 无尽感谢
话说删封记录公示的网页是挂了么？
Linux穿透内网远程控制方法大全
各位大神救命啊win10装完Ubuntu后找不到了
难不成有鬼？？？？？？
论如何花式 Hello World
请问一下
这些webgl演示网页你们能到30fps吗
有用过hostwinds的大佬吗，感觉怎么样
怎么只给一个文件夹的内容加密？
发现错别字怎么办
为什么PC版软件基本等于WIN版 难道用linux就不算PC电脑吗
大佬们？manjaro 更新后内核文件丢失咋整啊
那
如何用service控制aplay发声？
又是我 ssr服务器增加端口后出问题 附 cat /etc/*.json { "server": "0.0.0.0", "server_ipv6": &quot
如何根据桌面配置文件追潮到具体路径
春节无聊，想带个徒弟装**。
manjaro.用了几天kde 又用回gnome了 果然还是gnome大法好！ 所有看起来像windows的桌面环境都是异端！ 装了crosso
精
360居然还有linux版的
Hi 求助！！ 问题：遇到有关树莓派桌面启动慢的问题 详细：开机后进入桌面，桌面一直黑屏，好像没有加载出来的样子。 cpu监控占用也是一开机就百分之二十几 ps aux 查看进程发现是pcmanfm LXDE 占用很高 kill不掉 要缓很久才能完整显示桌面图像，桌面图标。但最顶部菜单栏倒是一开机就能加载。 右键退出openbox就会直接卡主。restart也没用。 还有logout后就会黑屏 我猜也是这个pcmanfm --desktop LXDE的问题，毕竟进程占用摆在那，但不知道怎么整。以前没问题
有没有大佬用thinkpadE595安装过linux啊，我试过好多次都安装不上啊，不管哪个发行版都用不了，勉强安装上也是bug不断，快捷键用不了，休眠开不开。有没有大佬教教我怎么弄。
大佬们 请问这种情况该咋办啊 急！！！！！
win10访问ext4文件系统有什么比较好的办法吗
初学萌新求大佬指点。
强烈地向各位安利Termux
本人用c语言试了下8重循环
各位大佬，小白请教下怎么安装向日葵软件。 无尽感谢
话说删封记录公示的网页是挂了么？
Linux穿透内网远程控制方法大全
各位大神救命啊win10装完Ubuntu后找不到了
难不成有鬼？？？？？？
论如何花式 Hello World
请问一下
这些webgl演示网页你们能到30fps吗
有用过hostwinds的大佬吗，感觉怎么样
怎么只给一个文件夹的内容加密？
发现错别字怎么办
为什么PC版软件基本等于WIN版 难道用linux就不算PC电脑吗
大佬们？manjaro 更新后内核文件丢失咋整啊
那
如何用service控制aplay发声？
又是我 ssr服务器增加端口后出问题 附 cat /etc/*.json { "server": "0.0.0.0", "server_ipv6": &quot
如何根据桌面配置文件追潮到具体路径
春节无聊，想带个徒弟装**。
manjaro.用了几天kde 又用回gnome了 果然还是gnome大法好！ 所有看起来像windows的桌面环境都是异端！ 装了crosso
精
360居然还有linux版的
Hi 求助！！ 问题：遇到有关树莓派桌面启动慢的问题 详细：开机后进入桌面，桌面一直黑屏，好像没有加载出来的样子。 cpu监控占用也是一开机就百分之二十几 ps aux 查看进程发现是pcmanfm LXDE 占用很高 kill不掉 要缓很久才能完整显示桌面图像，桌面图标。但最顶部菜单栏倒是一开机就能加载。 右键退出openbox就会直接卡主。restart也没用。 还有logout后就会黑屏 我猜也是这个pcmanfm --desktop LXDE的问题，毕竟进程占用摆在那，但不知道怎么整。以前没问题
有没有大佬用thinkpadE595安装过linux啊，我试过好多次都安装不上啊，不管哪个发行版都用不了，勉强安装上也是bug不断，快捷键用不了，休眠开不开。有没有大佬教教我怎么弄。
大佬们 请问这种情况该咋办啊 急！！！！！
win10访问ext4文件系统有什么比较好的办法吗
初学萌新求大佬指点。
强烈地向各位安利Termux
本人用c语言试了下8重循环
各位大佬，小白请教下怎么安装向日葵软件。 无尽感谢
话说删封记录公示的网页是挂了么？
Linux穿透内网远程控制方法大全
各位大神救命啊win10装完Ubuntu后找不到了
难不成有鬼？？？？？？
论如何花式 Hello World
请问一下
这些webgl演示网页你们能到30fps吗
有用过hostwinds的大佬吗，感觉怎么样
怎么只给一个文件夹的内容加密？
发现错别字怎么办
为什么PC版软件基本等于WIN版 难道用linux就不算PC电脑吗
大佬们？manjaro 更新后内核文件丢失咋整啊
那
如何用service控制aplay发声？
又是我 ssr服务器增加端口后出问题 附 cat /etc/*.json { "server": "0.0.0.0", "server_ipv6": &quot
如何根据桌面配置文件追潮到具体路径
春节无聊，想带个徒弟装**。
manjaro.用了几天kde 又用回gnome了 果然还是gnome大法好！ 所有看起来像windows的桌面环境都是异端！ 装了crosso
精
360居然还有linux版的
Hi 求助！！ 问题：遇到有关树莓派桌面启动慢的问题 详细：开机后进入桌面，桌面一直黑屏，好像没有加载出来的样子。 cpu监控占用也是一开机就百分之二十几 ps aux 查看进程发现是pcmanfm LXDE 占用很高 kill不掉 要缓很久才能完整显示桌面图像，桌面图标。但最顶部菜单栏倒是一开机就能加载。 右键退出openbox就会直接卡主。restart也没用。 还有logout后就会黑屏 我猜也是这个pcmanfm --desktop LXDE的问题，毕竟进程占用摆在那，但不知道怎么整。以前没问题
有没有大佬用thinkpadE595安装过linux啊，我试过好多次都安装不上啊，不管哪个发行版都用不了，勉强安装上也是bug不断，快捷键用不了，休眠开不开。有没有大佬教教我怎么弄。
大佬们 请问这种情况该咋办啊 急！！！！！
win10访问ext4文件系统有什么比较好的办法吗
初学萌新求大佬指点。
强烈地向各位安利Termux
本人用c语言试了下8重循环
各位大佬，小白请教下怎么安装向日葵软件。 无尽感谢
话说删封记录公示的网页是挂了么？
Linux穿透内网远程控制方法大全
各位大神救命啊win10装完Ubuntu后找不到了
难不成有鬼？？？？？？
论如何花式 Hello World
请问一下
这些webgl演示网页你们能到30fps吗
有用过hostwinds的大佬吗，感觉怎么样
怎么只给一个文件夹的内容加密？
发现错别字怎么办
为什么PC版软件基本等于WIN版 难道用linux就不算PC电脑吗
大佬们？manjaro 更新后内核文件丢失咋整啊
那
如何用service控制aplay发声？
又是我 ssr服务器增加端口后出问题 附 cat /etc/*.json { "server": "0.0.0.0", "server_ipv6": &quot
如何根据桌面配置文件追潮到具体路径
春节无聊，想带个徒弟装**。
manjaro.用了几天kde 又用回gnome了 果然还是gnome大法好！ 所有看起来像windows的桌面环境都是异端！ 装了crosso
精
360居然还有linux版的
Hi 求助！！ 问题：遇到有关树莓派桌面启动慢的问题 详细：开机后进入桌面，桌面一直黑屏，好像没有加载出来的样子。 cpu监控占用也是一开机就百分之二十几 ps aux 查看进程发现是pcmanfm LXDE 占用很高 kill不掉 要缓很久才能完整显示桌面图像，桌面图标。但最顶部菜单栏倒是一开机就能加载。 右键退出openbox就会直接卡主。restart也没用。 还有logout后就会黑屏 我猜也是这个pcmanfm --desktop LXDE的问题，毕竟进程占用摆在那，但不知道怎么整。以前没问题
有没有大佬用thinkpadE595安装过linux啊，我试过好多次都安装不上啊，不管哪个发行版都用不了，勉强安装上也是bug不断，快捷键用不了，休眠开不开。有没有大佬教教我怎么弄。
大佬们 请问这种情况该咋办啊 急！！！！！
win10访问ext4文件系统有什么比较好的办法吗
初学萌新求大佬指点。
强烈地向各位安利Termux
本人用c语言试了下8重循环
各位大佬，小白请教下怎么安装向日葵软件。 无尽感谢
话说删封记录公示的网页是挂了么？
Linux穿透内网远程控制方法大全
各位大神救命啊win10装完Ubuntu后找不到了
难不成有鬼？？？？？？
论如何花式 Hello World
请问一下
这些webgl演示网页你们能到30fps吗
有用过hostwinds的大佬吗，感觉怎么样
怎么只给一个文件夹的内容加密？
发现错别字怎么办
为什么PC版软件基本等于WIN版 难道用linux就不算PC电脑吗
大佬们？manjaro 更新后内核文件丢失咋整啊
那
如何用service控制aplay发声？
又是我 ssr服务器增加端口后出问题 附 cat /etc/*.json { "server": "0.0.0.0", "server_ipv6": &quot
如何根据桌面配置文件追潮到具体路径
春节无聊，想带个徒弟装**。
manjaro.用了几天kde 又用回gnome了 果然还是gnome大法好！ 所有看起来像windows的桌面环境都是异端！ 装了crosso
精
360居然还有linux版的
Hi 求助！！ 问题：遇到有关树莓派桌面启动慢的问题 详细：开机后进入桌面，桌面一直黑屏，好像没有加载出来的样子。 cpu监控占用也是一开机就百分之二十几 ps aux 查看进程发现是pcmanfm LXDE 占用很高 kill不掉 要缓很久才能完整显示桌面图像，桌面图标。但最顶部菜单栏倒是一开机就能加载。 右键退出openbox就会直接卡主。restart也没用。 还有logout后就会黑屏 我猜也是这个pcmanfm --desktop LXDE的问题，毕竟进程占用摆在那，但不知道怎么整。以前没问题
有没有大佬用thinkpadE595安装过linux啊，我试过好多次都安装不上啊，不管哪个发行版都用不了，勉强安装上也是bug不断，快捷键用不了，休眠开不开。有没有大佬教教我怎么弄。
大佬们 请问这种情况该咋办啊 急！！！！！
win10访问ext4文件系统有什么比较好的办法吗
初学萌新求大佬指点。
强烈地向各位安利Termux
本人用c语言试了下8重循环
各位大佬，小白请教下怎么安装向日葵软件。 无尽感谢
话说删封记录公示的网页是挂了么？
Linux穿透内网远程控制方法大全
各位大神救命啊win10装完Ubuntu后找不到了
难不成有鬼？？？？？？
论如何花式 Hello World
请问一下
这些webgl演示网页你们能到30fps吗
有用过hostwinds的大佬吗，感觉怎么样
怎么只给一个文件夹的内容加密？
发现错别字怎么办
为什么PC版软件基本等于WIN版 难道用linux就不算PC电脑吗
大佬们？manjaro 更新后内核文件丢失咋整啊
那
如何用service控制aplay发声？
又是我 ssr服务器增加端口后出问题 附 cat /etc/*.json { "server": "0.0.0.0", "server_ipv6": &quot
如何根据桌面配置文件追潮到具体路径
春节无聊，想带个徒弟装**。
manjaro.用了几天kde 又用回gnome了 果然还是gnome大法好！ 所有看起来像windows的桌面环境都是异端！ 装了crosso
精
360居然还有linux版的
Hi 求助！！ 问题：遇到有关树莓派桌面启动慢的问题 详细：开机后进入桌面，桌面一直黑屏，好像没有加载出来的样子。 cpu监控占用也是一开机就百分之二十几 ps aux 查看进程发现是pcmanfm LXDE 占用很高 kill不掉 要缓很久才能完整显示桌面图像，桌面图标。但最顶部菜单栏倒是一开机就能加载。 右键退出openbox就会直接卡主。restart也没用。 还有logout后就会黑屏 我猜也是这个pcmanfm --desktop LXDE的问题，毕竟进程占用摆在那，但不知道怎么整。以前没问题
有没有大佬用thinkpadE595安装过linux啊，我试过好多次都安装不上啊，不管哪个发行版都用不了，勉强安装上也是bug不断，快捷键用不了，休眠开不开。有没有大佬教教我怎么弄。
大佬们 请问这种情况该咋办啊 急！！！！！
win10访问ext4文件系统有什么比较好的办法吗
初学萌新求大佬指点。
强烈地向各位安利Termux
本人用c语言试了下8重循环
各位大佬，小白请教下怎么安装向日葵软件。 无尽感谢
话说删封记录公示的网页是挂了么？
Linux穿透内网远程控制方法大全
各位大神救命啊win10装完Ubuntu后找不到了
难不成有鬼？？？？？？
论如何花式 Hello World
请问一下
这些webgl演示网页你们能到30fps吗
有用过hostwinds的大佬吗，感觉怎么样
怎么只给一个文件夹的内容加密？
发现错别字怎么办
为什么PC版软件基本等于WIN版 难道用linux就不算PC电脑吗
大佬们？manjaro 更新后内核文件丢失咋整啊
那
如何用service控制aplay发声？
又是我 ssr服务器增加端口后出问题 附 cat /etc/*.json { "server": "0.0.0.0", "server_ipv6": &quot
如何根据桌面配置文件追潮到具体路径
春节无聊，想带个徒弟装**。
manjaro.用了几天kde 又用回gnome了 果然还是gnome大法好！ 所有看起来像windows的桌面环境都是异端！ 装了crosso
精
360居然还有linux版的
Hi 求助！！ 问题：遇到有关树莓派桌面启动慢的问题 详细：开机后进入桌面，桌面一直黑屏，好像没有加载出来的样子。 cpu监控占用也是一开机就百分之二十几 ps aux 查看进程发现是pcmanfm LXDE 占用很高 kill不掉 要缓很久才能完整显示桌面图像，桌面图标。但最顶部菜单栏倒是一开机就能加载。 右键退出openbox就会直接卡主。restart也没用。 还有logout后就会黑屏 我猜也是这个pcmanfm --desktop LXDE的问题，毕竟进程占用摆在那，但不知道怎么整。以前没问题
有没有大佬用thinkpadE595安装过linux啊，我试过好多次都安装不上啊，不管哪个发行版都用不了，勉强安装上也是bug不断，快捷键用不了，休眠开不开。有没有大佬教教我怎么弄。
大佬们 请问这种情况该咋办啊 急！！！！！
win10访问ext4文件系统有什么比较好的办法吗
初学萌新求大佬指点。
强烈地向各位安利Termux
本人用c语言试了下8重循环
各位大佬，小白请教下怎么安装向日葵软件。 无尽感谢
话说删封记录公示的网页是挂了么？
Linux穿透内网远程控制方法大全
各位大神救命啊win10装完Ubuntu后找不到了
难不成有鬼？？？？？？
论如何花式 Hello World
请问一下
这些webgl演示网页你们能到30fps吗
有用过hostwinds的大佬吗，感觉怎么样
怎么只给一个文件夹的内容加密？
发现错别字怎么办
为什么PC版软件基本等于WIN版 难道用linux就不算PC电脑吗
大佬们？manjaro 更新后内核文件丢失咋整啊
那
如何用service控制aplay发声？
又是我 ssr服务器增加端口后出问题 附 cat /etc/*.json { "server": "0.0.0.0", "server_ipv6": &quot
如何根据桌面配置文件追潮到具体路径
春节无聊，想带个徒弟装**。
manjaro.用了几天kde 又用回gnome了 果然还是gnome大法好！ 所有看起来像windows的桌面环境都是异端！ 装了crosso
精
360居然还有linux版的
Hi 求助！！ 问题：遇到有关树莓派桌面启动慢的问题 详细：开机后进入桌面，桌面一直黑屏，好像没有加载出来的样子。 cpu监控占用也是一开机就百分之二十几 ps aux 查看进程发现是pcmanfm LXDE 占用很高 kill不掉 要缓很久才能完整显示桌面图像，桌面图标。但最顶部菜单栏倒是一开机就能加载。 右键退出openbox就会直接卡主。restart也没用。 还有logout后就会黑屏 我猜也是这个pcmanfm --desktop LXDE的问题，毕竟进程占用摆在那，但不知道怎么整。以前没问题
有没有大佬用thinkpadE595安装过linux啊，我试过好多次都安装不上啊，不管哪个发行版都用不了，勉强安装上也是bug不断，快捷键用不了，休眠开不开。有没有大佬教教我怎么弄。
大佬们 请问这种情况该咋办啊 急！！！！！
win10访问ext4文件系统有什么比较好的办法吗
初学萌新求大佬指点。
强烈地向各位安利Termux
本人用c语言试了下8重循环
各位大佬，小白请教下怎么安装向日葵软件。 无尽感谢
话说删封记录公示的网页是挂了么？
Linux穿透内网远程控制方法大全
各位大神救命啊win10装完Ubuntu后找不到了
难不成有鬼？？？？？？
论如何花式 Hello World
请问一下
这些webgl演示网页你们能到30fps吗
有用过hostwinds的大佬吗，感觉怎么样
怎么只给一个文件夹的内容加密？
发现错别字怎么办
为什么PC版软件基本等于WIN版 难道用linux就不算PC电脑吗
大佬们？manjaro 更新后内核文件丢失咋整啊
那
如何用service控制aplay发声？
又是我 ssr服务器增加端口后出问题 附 cat /etc/*.json { "server": "0.0.0.0", "server_ipv6": &quot
如何根据桌面配置文件追潮到具体路径
春节无聊，想带个徒弟装**。
manjaro.用了几天kde 又用回gnome了 果然还是gnome大法好！ 所有看起来像windows的桌面环境都是异端！ 装了crosso
精
360居然还有linux版的
Hi 求助！！ 问题：遇到有关树莓派桌面启动慢的问题 详细：开机后进入桌面，桌面一直黑屏，好像没有加载出来的样子。 cpu监控占用也是一开机就百分之二十几 ps aux 查看进程发现是pcmanfm LXDE 占用很高 kill不掉 要缓很久才能完整显示桌面图像，桌面图标。但最顶部菜单栏倒是一开机就能加载。 右键退出openbox就会直接卡主。restart也没用。 还有logout后就会黑屏 我猜也是这个pcmanfm --desktop LXDE的问题，毕竟进程占用摆在那，但不知道怎么整。以前没问题
有没有大佬用thinkpadE595安装过linux啊，我试过好多次都安装不上啊，不管哪个发行版都用不了，勉强安装上也是bug不断，快捷键用不了，休眠开不开。有没有大佬教教我怎么弄。
大佬们 请问这种情况该咋办啊 急！！！！！
win10访问ext4文件系统有什么比较好的办法吗
初学萌新求大佬指点。
强烈地向各位安利Termux
本人用c语言试了下8重循环
各位大佬，小白请教下怎么安装向日葵软件。 无尽感谢
话说删封记录公示的网页是挂了么？
Linux穿透内网远程控制方法大全
各位大神救命啊win10装完Ubuntu后找不到了
难不成有鬼？？？？？？
论如何花式 Hello World
请问一下
这些webgl演示网页你们能到30fps吗
有用过hostwinds的大佬吗，感觉怎么样
怎么只给一个文件夹的内容加密？
发现错别字怎么办
为什么PC版软件基本等于WIN版 难道用linux就不算PC电脑吗
大佬们？manjaro 更新后内核文件丢失咋整啊
那
如何用service控制aplay发声？
又是我 ssr服务器增加端口后出问题 附 cat /etc/*.json { "server": "0.0.0.0", "server_ipv6": &quot
如何根据桌面配置文件追潮到具体路径
春节无聊，想带个徒弟装**。
manjaro.用了几天kde 又用回gnome了 果然还是gnome大法好！ 所有看起来像windows的桌面环境都是异端！ 装了crosso
精
360居然还有linux版的
Hi 求助！！ 问题：遇到有关树莓派桌面启动慢的问题 详细：开机后进入桌面，桌面一直黑屏，好像没有加载出来的样子。 cpu监控占用也是一开机就百分之二十几 ps aux 查看进程发现是pcmanfm LXDE 占用很高 kill不掉 要缓很久才能完整显示桌面图像，桌面图标。但最顶部菜单栏倒是一开机就能加载。 右键退出openbox就会直接卡主。restart也没用。 还有logout后就会黑屏 我猜也是这个pcmanfm --desktop LXDE的问题，毕竟进程占用摆在那，但不知道怎么整。以前没问题
有没有大佬用thinkpadE595安装过linux啊，我试过好多次都安装不上啊，不管哪个发行版都用不了，勉强安装上也是bug不断，快捷键用不了，休眠开不开。有没有大佬教教我怎么弄。
大佬们 请问这种情况该咋办啊 急！！！！！
win10访问ext4文件系统有什么比较好的办法吗
初学萌新求大佬指点。
强烈地向各位安利Termux
本人用c语言试了下8重循环
各位大佬，小白请教下怎么安装向日葵软件。 无尽感谢
话说删封记录公示的网页是挂了么？
Linux穿透内网远程控制方法大全
各位大神救命啊win10装完Ubuntu后找不到了
难不成有鬼？？？？？？
论如何花式 Hello World
请问一下
这些webgl演示网页你们能到30fps吗
有用过hostwinds的大佬吗，感觉怎么样
怎么只给一个文件夹的内容加密？
发现错别字怎么办
为什么PC版软件基本等于WIN版 难道用linux就不算PC电脑吗
大佬们？manjaro 更新后内核文件丢失咋整啊
那
如何用service控制aplay发声？
又是我 ssr服务器增加端口后出问题 附 cat /etc/*.json { "server": "0.0.0.0", "server_ipv6": &quot
如何根据桌面配置文件追潮到具体路径
春节无聊，想带个徒弟装**。
manjaro.用了几天kde 又用回gnome了 果然还是gnome大法好！ 所有看起来像windows的桌面环境都是异端！ 装了crosso
精
360居然还有linux版的
Hi 求助！！ 问题：遇到有关树莓派桌面启动慢的问题 详细：开机后进入桌面，桌面一直黑屏，好像没有加载出来的样子。 cpu监控占用也是一开机就百分之二十几 ps aux 查看进程发现是pcmanfm LXDE 占用很高 kill不掉 要缓很久才能完整显示桌面图像，桌面图标。但最顶部菜单栏倒是一开机就能加载。 右键退出openbox就会直接卡主。restart也没用。 还有logout后就会黑屏 我猜也是这个pcmanfm --desktop LXDE的问题，毕竟进程占用摆在那，但不知道怎么整。以前没问题
有没有大佬用thinkpadE595安装过linux啊，我试过好多次都安装不上啊，不管哪个发行版都用不了，勉强安装上也是bug不断，快捷键用不了，休眠开不开。有没有大佬教教我怎么弄。
大佬们 请问这种情况该咋办啊 急！！！！！
win10访问ext4文件系统有什么比较好的办法吗
初学萌新求大佬指点。
强烈地向各位安利Termux
本人用c语言试了下8重循环
各位大佬，小白请教下怎么安装向日葵软件。 无尽感谢
话说删封记录公示的网页是挂了么？
Linux穿透内网远程控制方法大全
各位大神救命啊win10装完Ubuntu后找不到了
难不成有鬼？？？？？？
论如何花式 Hello World
请问一下
这些webgl演示网页你们能到30fps吗
有用过hostwinds的大佬吗，感觉怎么样
怎么只给一个文件夹的内容加密？
发现错别字怎么办
为什么PC版软件基本等于WIN版 难道用linux就不算PC电脑吗
大佬们？manjaro 更新后内核文件丢失咋整啊
那
如何用service控制aplay发声？
又是我 ssr服务器增加端口后出问题 附 cat /etc/*.json { "server": "0.0.0.0", "server_ipv6": &quot
如何根据桌面配置文件追潮到具体路径
春节无聊，想带个徒弟装**。
manjaro.用了几天kde 又用回gnome了 果然还是gnome大法好！ 所有看起来像windows的桌面环境都是异端！ 装了crosso
精
360居然还有linux版的
Hi 求助！！ 问题：遇到有关树莓派桌面启动慢的问题 详细：开机后进入桌面，桌面一直黑屏，好像没有加载出来的样子。 cpu监控占用也是一开机就百分之二十几 ps aux 查看进程发现是pcmanfm LXDE 占用很高 kill不掉 要缓很久才能完整显示桌面图像，桌面图标。但最顶部菜单栏倒是一开机就能加载。 右键退出openbox就会直接卡主。restart也没用。 还有logout后就会黑屏 我猜也是这个pcmanfm --desktop LXDE的问题，毕竟进程占用摆在那，但不知道怎么整。以前没问题
有没有大佬用thinkpadE595安装过linux啊，我试过好多次都安装不上啊，不管哪个发行版都用不了，勉强安装上也是bug不断，快捷键用不了，休眠开不开。有没有大佬教教我怎么弄。
大佬们 请问这种情况该咋办啊 急！！！！！
win10访问ext4文件系统有什么比较好的办法吗
初学萌新求大佬指点。
强烈地向各位安利Termux
本人用c语言试了下8重循环
各位大佬，小白请教下怎么安装向日葵软件。 无尽感谢
话说删封记录公示的网页是挂了么？
Linux穿透内网远程控制方法大全
各位大神救命啊win10装完Ubuntu后找不到了
难不成有鬼？？？？？？
论如何花式 Hello World
请问一下
这些webgl演示网页你们能到30fps吗
有用过hostwinds的大佬吗，感觉怎么样
怎么只给一个文件夹的内容加密？
发现错别字怎么办
为什么PC版软件基本等于WIN版 难道用linux就不算PC电脑吗
大佬们？manjaro 更新后内核文件丢失咋整啊
那
如何用service控制aplay发声？
又是我 ssr服务器增加端口后出问题 附 cat /etc/*.json { "server": "0.0.0.0", "server_ipv6": &quot
如何根据桌面配置文件追潮到具体路径
春节无聊，想带个徒弟装**。
manjaro.用了几天kde 又用回gnome了 果然还是gnome大法好！ 所有看起来像windows的桌面环境都是异端！ 装了crosso
精
360居然还有linux版的
Hi 求助！！ 问题：遇到有关树莓派桌面启动慢的问题 详细：开机后进入桌面，桌面一直黑屏，好像没有加载出来的样子。 cpu监控占用也是一开机就百分之二十几 ps aux 查看进程发现是pcmanfm LXDE 占用很高 kill不掉 要缓很久才能完整显示桌面图像，桌面图标。但最顶部菜单栏倒是一开机就能加载。 右键退出openbox就会直接卡主。restart也没用。 还有logout后就会黑屏 我猜也是这个pcmanfm --desktop LXDE的问题，毕竟进程占用摆在那，但不知道怎么整。以前没问题
有没有大佬用thinkpadE595安装过linux啊，我试过好多次都安装不上啊，不管哪个发行版都用不了，勉强安装上也是bug不断，快捷键用不了，休眠开不开。有没有大佬教教我怎么弄。
大佬们 请问这种情况该咋办啊 急！！！！！
win10访问ext4文件系统有什么比较好的办法吗
初学萌新求大佬指点。
强烈地向各位安利Termux
本人用c语言试了下8重循环
各位大佬，小白请教下怎么安装向日葵软件。 无尽感谢
话说删封记录公示的网页是挂了么？
Linux穿透内网远程控制方法大全
各位大神救命啊win10装完Ubuntu后找不到了
难不成有鬼？？？？？？
论如何花式 Hello World
请问一下
这些webgl演示网页你们能到30fps吗
有用过hostwinds的大佬吗，感觉怎么样
怎么只给一个文件夹的内容加密？
发现错别字怎么办
为什么PC版软件基本等于WIN版 难道用linux就不算PC电脑吗
大佬们？manjaro 更新后内核文件丢失咋整啊
那
如何用service控制aplay发声？
又是我 ssr服务器增加端口后出问题 附 cat /etc/*.json { "server": "0.0.0.0", "server_ipv6": &quot
如何根据桌面配置文件追潮到具体路径
春节无聊，想带个徒弟装**。
manjaro.用了几天kde 又用回gnome了 果然还是gnome大法好！ 所有看起来像windows的桌面环境都是异端！ 装了crosso
精
360居然还有linux版的
Hi 求助！！ 问题：遇到有关树莓派桌面启动慢的问题 详细：开机后进入桌面，桌面一直黑屏，好像没有加载出来的样子。 cpu监控占用也是一开机就百分之二十几 ps aux 查看进程发现是pcmanfm LXDE 占用很高 kill不掉 要缓很久才能完整显示桌面图像，桌面图标。但最顶部菜单栏倒是一开机就能加载。 右键退出openbox就会直接卡主。restart也没用。 还有logout后就会黑屏 我猜也是这个pcmanfm --desktop LXDE的问题，毕竟进程占用摆在那，但不知道怎么整。以前没问题
有没有大佬用thinkpadE595安装过linux啊，我试过好多次都安装不上啊，不管哪个发行版都用不了，勉强安装上也是bug不断，快捷键用不了，休眠开不开。有没有大佬教教我怎么弄。
大佬们 请问这种情况该咋办啊 急！！！！！
win10访问ext4文件系统有什么比较好的办法吗
初学萌新求大佬指点。
强烈地向各位安利Termux
本人用c语言试了下8重循环
各位大佬，小白请教下怎么安装向日葵软件。 无尽感谢
话说删封记录公示的网页是挂了么？
Linux穿透内网远程控制方法大全
各位大神救命啊win10装完Ubuntu后找不到了
难不成有鬼？？？？？？
论如何花式 Hello World
请问一下
这些webgl演示网页你们能到30fps吗
有用过hostwinds的大佬吗，感觉怎么样
怎么只给一个文件夹的内容加密？
发现错别字怎么办
为什么PC版软件基本等于WIN版 难道用linux就不算PC电脑吗
大佬们？manjaro 更新后内核文件丢失咋整啊
那
如何用service控制aplay发声？
又是我 ssr服务器增加端口后出问题 附 cat /etc/*.json { "server": "0.0.0.0", "server_ipv6": &quot
如何根据桌面配置文件追潮到具体路径
春节无聊，想带个徒弟装**。
manjaro.用了几天kde 又用回gnome了 果然还是gnome大法好！ 所有看起来像windows的桌面环境都是异端！ 装了crosso
精
360居然还有linux版的
Hi 求助！！ 问题：遇到有关树莓派桌面启动慢的问题 详细：开机后进入桌面，桌面一直黑屏，好像没有加载出来的样子。 cpu监控占用也是一开机就百分之二十几 ps aux 查看进程发现是pcmanfm LXDE 占用很高 kill不掉 要缓很久才能完整显示桌面图像，桌面图标。但最顶部菜单栏倒是一开机就能加载。 右键退出openbox就会直接卡主。restart也没用。 还有logout后就会黑屏 我猜也是这个pcmanfm --desktop LXDE的问题，毕竟进程占用摆在那，但不知道怎么整。以前没问题
有没有大佬用thinkpadE595安装过linux啊，我试过好多次都安装不上啊，不管哪个发行版都用不了，勉强安装上也是bug不断，快捷键用不了，休眠开不开。有没有大佬教教我怎么弄。
大佬们 请问这种情况该咋办啊 急！！！！！
win10访问ext4文件系统有什么比较好的办法吗
初学萌新求大佬指点。
强烈地向各位安利Termux
本人用c语言试了下8重循环
各位大佬，小白请教下怎么安装向日葵软件。 无尽感谢
话说删封记录公示的网页是挂了么？
Linux穿透内网远程控制方法大全
各位大神救命啊win10装完Ubuntu后找不到了
难不成有鬼？？？？？？
论如何花式 Hello World
请问一下
这些webgl演示网页你们能到30fps吗
有用过hostwinds的大佬吗，感觉怎么样
怎么只给一个文件夹的内容加密？
发现错别字怎么办
为什么PC版软件基本等于WIN版 难道用linux就不算PC电脑吗
大佬们？manjaro 更新后内核文件丢失咋整啊
那
如何用service控制aplay发声？
又是我 ssr服务器增加端口后出问题 附 cat /etc/*.json { "server": "0.0.0.0", "server_ipv6": &quot
如何根据桌面配置文件追潮到具体路径
春节无聊，想带个徒弟装**。
manjaro.用了几天kde 又用回gnome了 果然还是gnome大法好！ 所有看起来像windows的桌面环境都是异端！ 装了crosso
精
360居然还有linux版的
Hi 求助！！ 问题：遇到有关树莓派桌面启动慢的问题 详细：开机后进入桌面，桌面一直黑屏，好像没有加载出来的样子。 cpu监控占用也是一开机就百分之二十几 ps aux 查看进程发现是pcmanfm LXDE 占用很高 kill不掉 要缓很久才能完整显示桌面图像，桌面图标。但最顶部菜单栏倒是一开机就能加载。 右键退出openbox就会直接卡主。restart也没用。 还有logout后就会黑屏 我猜也是这个pcmanfm --desktop LXDE的问题，毕竟进程占用摆在那，但不知道怎么整。以前没问题
有没有大佬用thinkpadE595安装过linux啊，我试过好多次都安装不上啊，不管哪个发行版都用不了，勉强安装上也是bug不断，快捷键用不了，休眠开不开。有没有大佬教教我怎么弄。
大佬们 请问这种情况该咋办啊 急！！！！！
win10访问ext4文件系统有什么比较好的办法吗
初学萌新求大佬指点。
强烈地向各位安利Termux
本人用c语言试了下8重循环
各位大佬，小白请教下怎么安装向日葵软件。 无尽感谢
话说删封记录公示的网页是挂了么？
Linux穿透内网远程控制方法大全
各位大神救命啊win10装完Ubuntu后找不到了
难不成有鬼？？？？？？
论如何花式 Hello World
请问一下
这些webgl演示网页你们能到30fps吗
有用过hostwinds的大佬吗，感觉怎么样
怎么只给一个文件夹的内容加密？
发现错别字怎么办
为什么PC版软件基本等于WIN版 难道用linux就不算PC电脑吗
大佬们？manjaro 更新后内核文件丢失咋整啊
那
如何用service控制aplay发声？
又是我 ssr服务器增加端口后出问题 附 cat /etc/*.json { "server": "0.0.0.0", "server_ipv6": &quot
如何根据桌面配置文件追潮到具体路径
春节无聊，想带个徒弟装**。
manjaro.用了几天kde 又用回gnome了 果然还是gnome大法好！ 所有看起来像windows的桌面环境都是异端！ 装了crosso
精
360居然还有linux版的
Hi 求助！！ 问题：遇到有关树莓派桌面启动慢的问题 详细：开机后进入桌面，桌面一直黑屏，好像没有加载出来的样子。 cpu监控占用也是一开机就百分之二十几 ps aux 查看进程发现是pcmanfm LXDE 占用很高 kill不掉 要缓很久才能完整显示桌面图像，桌面图标。但最顶部菜单栏倒是一开机就能加载。 右键退出openbox就会直接卡主。restart也没用。 还有logout后就会黑屏 我猜也是这个pcmanfm --desktop LXDE的问题，毕竟进程占用摆在那，但不知道怎么整。以前没问题
有没有大佬用thinkpadE595安装过linux啊，我试过好多次都安装不上啊，不管哪个发行版都用不了，勉强安装上也是bug不断，快捷键用不了，休眠开不开。有没有大佬教教我怎么弄。
大佬们 请问这种情况该咋办啊 急！！！！！
win10访问ext4文件系统有什么比较好的办法吗
初学萌新求大佬指点。
强烈地向各位安利Termux
本人用c语言试了下8重循环
各位大佬，小白请教下怎么安装向日葵软件。 无尽感谢
话说删封记录公示的网页是挂了么？
Linux穿透内网远程控制方法大全
各位大神救命啊win10装完Ubuntu后找不到了
难不成有鬼？？？？？？
论如何花式 Hello World
请问一下
这些webgl演示网页你们能到30fps吗
有用过hostwinds的大佬吗，感觉怎么样
怎么只给一个文件夹的内容加密？
发现错别字怎么办
为什么PC版软件基本等于WIN版 难道用linux就不算PC电脑吗
大佬们？manjaro 更新后内核文件丢失咋整啊
那
如何用service控制aplay发声？
又是我 ssr服务器增加端口后出问题 附 cat /etc/*.json { "server": "0.0.0.0", "server_ipv6": &quot
如何根据桌面配置文件追潮到具体路径
春节无聊，想带个徒弟装**。
manjaro.用了几天kde 又用回gnome了 果然还是gnome大法好！ 所有看起来像windows的桌面环境都是异端！ 装了crosso
精
360居然还有linux版的
Hi 求助！！ 问题：遇到有关树莓派桌面启动慢的问题 详细：开机后进入桌面，桌面一直黑屏，好像没有加载出来的样子。 cpu监控占用也是一开机就百分之二十几 ps aux 查看进程发现是pcmanfm LXDE 占用很高 kill不掉 要缓很久才能完整显示桌面图像，桌面图标。但最顶部菜单栏倒是一开机就能加载。 右键退出openbox就会直接卡主。restart也没用。 还有logout后就会黑屏 我猜也是这个pcmanfm --desktop LXDE的问题，毕竟进程占用摆在那，但不知道怎么整。以前没问题
有没有大佬用thinkpadE595安装过linux啊，我试过好多次都安装不上啊，不管哪个发行版都用不了，勉强安装上也是bug不断，快捷键用不了，休眠开不开。有没有大佬教教我怎么弄。
大佬们 请问这种情况该咋办啊 急！！！！！
win10访问ext4文件系统有什么比较好的办法吗
初学萌新求大佬指点。
强烈地向各位安利Termux
本人用c语言试了下8重循环
各位大佬，小白请教下怎么安装向日葵软件。 无尽感谢
话说删封记录公示的网页是挂了么？
Linux穿透内网远程控制方法大全
各位大神救命啊win10装完Ubuntu后找不到了
难不成有鬼？？？？？？
论如何花式 Hello World
请问一下
这些webgl演示网页你们能到30fps吗
有用过hostwinds的大佬吗，感觉怎么样
怎么只给一个文件夹的内容加密？
发现错别字怎么办
为什么PC版软件基本等于WIN版 难道用linux就不算PC电脑吗
大佬们？manjaro 更新后内核文件丢失咋整啊
那
如何用service控制aplay发声？
又是我 ssr服务器增加端口后出问题 附 cat /etc/*.json { "server": "0.0.0.0", "server_ipv6": &quot
如何根据桌面配置文件追潮到具体路径
春节无聊，想带个徒弟装**。
manjaro.用了几天kde 又用回gnome了 果然还是gnome大法好！ 所有看起来像windows的桌面环境都是异端！ 装了crosso
精
360居然还有linux版的
Hi 求助！！ 问题：遇到有关树莓派桌面启动慢的问题 详细：开机后进入桌面，桌面一直黑屏，好像没有加载出来的样子。 cpu监控占用也是一开机就百分之二十几 ps aux 查看进程发现是pcmanfm LXDE 占用很高 kill不掉 要缓很久才能完整显示桌面图像，桌面图标。但最顶部菜单栏倒是一开机就能加载。 右键退出openbox就会直接卡主。restart也没用。 还有logout后就会黑屏 我猜也是这个pcmanfm --desktop LXDE的问题，毕竟进程占用摆在那，但不知道怎么整。以前没问题
有没有大佬用thinkpadE595安装过linux啊，我试过好多次都安装不上啊，不管哪个发行版都用不了，勉强安装上也是bug不断，快捷键用不了，休眠开不开。有没有大佬教教我怎么弄。
大佬们 请问这种情况该咋办啊 急！！！！！
win10访问ext4文件系统有什么比较好的办法吗
初学萌新求大佬指点。
强烈地向各位安利Termux
本人用c语言试了下8重循环
各位大佬，小白请教下怎么安装向日葵软件。 无尽感谢
话说删封记录公示的网页是挂了么？
Linux穿透内网远程控制方法大全
各位大神救命啊win10装完Ubuntu后找不到了
难不成有鬼？？？？？？
论如何花式 Hello World
请问一下
这些webgl演示网页你们能到30fps吗
有用过hostwinds的大佬吗，感觉怎么样
怎么只给一个文件夹的内容加密？
发现错别字怎么办
为什么PC版软件基本等于WIN版 难道用linux就不算PC电脑吗
大佬们？manjaro 更新后内核文件丢失咋整啊
那
如何用service控制aplay发声？
又是我 ssr服务器增加端口后出问题 附 cat /etc/*.json { "server": "0.0.0.0", "server_ipv6": &quot
如何根据桌面配置文件追潮到具体路径
春节无聊，想带个徒弟装**。
manjaro.用了几天kde 又用回gnome了 果然还是gnome大法好！ 所有看起来像windows的桌面环境都是异端！ 装了crosso
精
360居然还有linux版的
Hi 求助！！ 问题：遇到有关树莓派桌面启动慢的问题 详细：开机后进入桌面，桌面一直黑屏，好像没有加载出来的样子。 cpu监控占用也是一开机就百分之二十几 ps aux 查看进程发现是pcmanfm LXDE 占用很高 kill不掉 要缓很久才能完整显示桌面图像，桌面图标。但最顶部菜单栏倒是一开机就能加载。 右键退出openbox就会直接卡主。restart也没用。 还有logout后就会黑屏 我猜也是这个pcmanfm --desktop LXDE的问题，毕竟进程占用摆在那，但不知道怎么整。以前没问题
有没有大佬用thinkpadE595安装过linux啊，我试过好多次都安装不上啊，不管哪个发行版都用不了，勉强安装上也是bug不断，快捷键用不了，休眠开不开。有没有大佬教教我怎么弄。
大佬们 请问这种情况该咋办啊 急！！！！！
win10访问ext4文件系统有什么比较好的办法吗
初学萌新求大佬指点。
强烈地向各位安利Termux
本人用c语言试了下8重循环
各位大佬，小白请教下怎么安装向日葵软件。 无尽感谢
话说删封记录公示的网页是挂了么？
Linux穿透内网远程控制方法大全
各位大神救命啊win10装完Ubuntu后找不到了
难不成有鬼？？？？？？
论如何花式 Hello World
请问一下
这些webgl演示网页你们能到30fps吗
有用过hostwinds的大佬吗，感觉怎么样
怎么只给一个文件夹的内容加密？
发现错别字怎么办
为什么PC版软件基本等于WIN版 难道用linux就不算PC电脑吗
大佬们？manjaro 更新后内核文件丢失咋整啊
那
如何用service控制aplay发声？
又是我 ssr服务器增加端口后出问题 附 cat /etc/*.json { "server": "0.0.0.0", "server_ipv6": &quot
如何根据桌面配置文件追潮到具体路径
春节无聊，想带个徒弟装**。
manjaro.用了几天kde 又用回gnome了 果然还是gnome大法好！ 所有看起来像windows的桌面环境都是异端！ 装了crosso
精
360居然还有linux版的
Hi 求助！！ 问题：遇到有关树莓派桌面启动慢的问题 详细：开机后进入桌面，桌面一直黑屏，好像没有加载出来的样子。 cpu监控占用也是一开机就百分之二十几 ps aux 查看进程发现是pcmanfm LXDE 占用很高 kill不掉 要缓很久才能完整显示桌面图像，桌面图标。但最顶部菜单栏倒是一开机就能加载。 右键退出openbox就会直接卡主。restart也没用。 还有logout后就会黑屏 我猜也是这个pcmanfm --desktop LXDE的问题，毕竟进程占用摆在那，但不知道怎么整。以前没问题
有没有大佬用thinkpadE595安装过linux啊，我试过好多次都安装不上啊，不管哪个发行版都用不了，勉强安装上也是bug不断，快捷键用不了，休眠开不开。有没有大佬教教我怎么弄。
大佬们 请问这种情况该咋办啊 急！！！！！
win10访问ext4文件系统有什么比较好的办法吗
初学萌新求大佬指点。
强烈地向各位安利Termux
本人用c语言试了下8重循环
各位大佬，小白请教下怎么安装向日葵软件。 无尽感谢
话说删封记录公示的网页是挂了么？
Linux穿透内网远程控制方法大全
各位大神救命啊win10装完Ubuntu后找不到了
难不成有鬼？？？？？？
论如何花式 Hello World
请问一下
这些webgl演示网页你们能到30fps吗
有用过hostwinds的大佬吗，感觉怎么样
怎么只给一个文件夹的内容加密？
发现错别字怎么办
为什么PC版软件基本等于WIN版 难道用linux就不算PC电脑吗
大佬们？manjaro 更新后内核文件丢失咋整啊
那
如何用service控制aplay发声？
又是我 ssr服务器增加端口后出问题 附 cat /etc/*.json { "server": "0.0.0.0", "server_ipv6": &quot
如何根据桌面配置文件追潮到具体路径
春节无聊，想带个徒弟装**。
manjaro.用了几天kde 又用回gnome了 果然还是gnome大法好！ 所有看起来像windows的桌面环境都是异端！ 装了crosso
精
360居然还有linux版的
Hi 求助！！ 问题：遇到有关树莓派桌面启动慢的问题 详细：开机后进入桌面，桌面一直黑屏，好像没有加载出来的样子。 cpu监控占用也是一开机就百分之二十几 ps aux 查看进程发现是pcmanfm LXDE 占用很高 kill不掉 要缓很久才能完整显示桌面图像，桌面图标。但最顶部菜单栏倒是一开机就能加载。 右键退出openbox就会直接卡主。restart也没用。 还有logout后就会黑屏 我猜也是这个pcmanfm --desktop LXDE的问题，毕竟进程占用摆在那，但不知道怎么整。以前没问题
有没有大佬用thinkpadE595安装过linux啊，我试过好多次都安装不上啊，不管哪个发行版都用不了，勉强安装上也是bug不断，快捷键用不了，休眠开不开。有没有大佬教教我怎么弄。
大佬们 请问这种情况该咋办啊 急！！！！！
win10访问ext4文件系统有什么比较好的办法吗
初学萌新求大佬指点。
强烈地向各位安利Termux
本人用c语言试了下8重循环
各位大佬，小白请教下怎么安装向日葵软件。 无尽感谢
话说删封记录公示的网页是挂了么？
Linux穿透内网远程控制方法大全
各位大神救命啊win10装完Ubuntu后找不到了
难不成有鬼？？？？？？
论如何花式 Hello World
请问一下
这些webgl演示网页你们能到30fps吗
有用过hostwinds的大佬吗，感觉怎么样
怎么只给一个文件夹的内容加密？
发现错别字怎么办
为什么PC版软件基本等于WIN版 难道用linux就不算PC电脑吗
大佬们？manjaro 更新后内核文件丢失咋整啊
那
如何用service控制aplay发声？
又是我 ssr服务器增加端口后出问题 附 cat /etc/*.json { "server": "0.0.0.0", "server_ipv6": &quot
如何根据桌面配置文件追潮到具体路径
春节无聊，想带个徒弟装**。
manjaro.用了几天kde 又用回gnome了 果然还是gnome大法好！ 所有看起来像windows的桌面环境都是异端！ 装了crosso
精
360居然还有linux版的
Hi 求助！！ 问题：遇到有关树莓派桌面启动慢的问题 详细：开机后进入桌面，桌面一直黑屏，好像没有加载出来的样子。 cpu监控占用也是一开机就百分之二十几 ps aux 查看进程发现是pcmanfm LXDE 占用很高 kill不掉 要缓很久才能完整显示桌面图像，桌面图标。但最顶部菜单栏倒是一开机就能加载。 右键退出openbox就会直接卡主。restart也没用。 还有logout后就会黑屏 我猜也是这个pcmanfm --desktop LXDE的问题，毕竟进程占用摆在那，但不知道怎么整。以前没问题
有没有大佬用thinkpadE595安装过linux啊，我试过好多次都安装不上啊，不管哪个发行版都用不了，勉强安装上也是bug不断，快捷键用不了，休眠开不开。有没有大佬教教我怎么弄。
大佬们 请问这种情况该咋办啊 急！！！！！
win10访问ext4文件系统有什么比较好的办法吗
初学萌新求大佬指点。
强烈地向各位安利Termux
本人用c语言试了下8重循环
各位大佬，小白请教下怎么安装向日葵软件。 无尽感谢
话说删封记录公示的网页是挂了么？
Linux穿透内网远程控制方法大全
各位大神救命啊win10装完Ubuntu后找不到了
难不成有鬼？？？？？？
论如何花式 Hello World
请问一下
这些webgl演示网页你们能到30fps吗
有用过hostwinds的大佬吗，感觉怎么样
怎么只给一个文件夹的内容加密？
发现错别字怎么办
为什么PC版软件基本等于WIN版 难道用linux就不算PC电脑吗
大佬们？manjaro 更新后内核文件丢失咋整啊
那
如何用service控制aplay发声？
又是我 ssr服务器增加端口后出问题 附 cat /etc/*.json { "server": "0.0.0.0", "server_ipv6": &quot
如何根据桌面配置文件追潮到具体路径
春节无聊，想带个徒弟装**。
manjaro.用了几天kde 又用回gnome了 果然还是gnome大法好！ 所有看起来像windows的桌面环境都是异端！ 装了crosso
精
360居然还有linux版的
Hi 求助！！ 问题：遇到有关树莓派桌面启动慢的问题 详细：开机后进入桌面，桌面一直黑屏，好像没有加载出来的样子。 cpu监控占用也是一开机就百分之二十几 ps aux 查看进程发现是pcmanfm LXDE 占用很高 kill不掉 要缓很久才能完整显示桌面图像，桌面图标。但最顶部菜单栏倒是一开机就能加载。 右键退出openbox就会直接卡主。restart也没用。 还有logout后就会黑屏 我猜也是这个pcmanfm --desktop LXDE的问题，毕竟进程占用摆在那，但不知道怎么整。以前没问题
有没有大佬用thinkpadE595安装过linux啊，我试过好多次都安装不上啊，不管哪个发行版都用不了，勉强安装上也是bug不断，快捷键用不了，休眠开不开。有没有大佬教教我怎么弄。
大佬们 请问这种情况该咋办啊 急！！！！！
win10访问ext4文件系统有什么比较好的办法吗
初学萌新求大佬指点。
强烈地向各位安利Termux
本人用c语言试了下8重循环
各位大佬，小白请教下怎么安装向日葵软件。 无尽感谢
话说删封记录公示的网页是挂了么？
Linux穿透内网远程控制方法大全
各位大神救命啊win10装完Ubuntu后找不到了
难不成有鬼？？？？？？
论如何花式 Hello World
请问一下
这些webgl演示网页你们能到30fps吗
有用过hostwinds的大佬吗，感觉怎么样
怎么只给一个文件夹的内容加密？
发现错别字怎么办
为什么PC版软件基本等于WIN版 难道用linux就不算PC电脑吗
大佬们？manjaro 更新后内核文件丢失咋整啊
那
如何用service控制aplay发声？
又是我 ssr服务器增加端口后出问题 附 cat /etc/*.json { "server": "0.0.0.0", "server_ipv6": &quot
如何根据桌面配置文件追潮到具体路径
春节无聊，想带个徒弟装**。
manjaro.用了几天kde 又用回gnome了 果然还是gnome大法好！ 所有看起来像windows的桌面环境都是异端！ 装了crosso
精
360居然还有linux版的
Hi 求助！！ 问题：遇到有关树莓派桌面启动慢的问题 详细：开机后进入桌面，桌面一直黑屏，好像没有加载出来的样子。 cpu监控占用也是一开机就百分之二十几 ps aux 查看进程发现是pcmanfm LXDE 占用很高 kill不掉 要缓很久才能完整显示桌面图像，桌面图标。但最顶部菜单栏倒是一开机就能加载。 右键退出openbox就会直接卡主。restart也没用。 还有logout后就会黑屏 我猜也是这个pcmanfm --desktop LXDE的问题，毕竟进程占用摆在那，但不知道怎么整。以前没问题
有没有大佬用thinkpadE595安装过linux啊，我试过好多次都安装不上啊，不管哪个发行版都用不了，勉强安装上也是bug不断，快捷键用不了，休眠开不开。有没有大佬教教我怎么弄。
大佬们 请问这种情况该咋办啊 急！！！！！
win10访问ext4文件系统有什么比较好的办法吗
初学萌新求大佬指点。
强烈地向各位安利Termux
本人用c语言试了下8重循环
各位大佬，小白请教下怎么安装向日葵软件。 无尽感谢
话说删封记录公示的网页是挂了么？
Linux穿透内网远程控制方法大全
各位大神救命啊win10装完Ubuntu后找不到了
难不成有鬼？？？？？？
论如何花式 Hello World
请问一下
这些webgl演示网页你们能到30fps吗
有用过hostwinds的大佬吗，感觉怎么样
怎么只给一个文件夹的内容加密？
发现错别字怎么办
为什么PC版软件基本等于WIN版 难道用linux就不算PC电脑吗
大佬们？manjaro 更新后内核文件丢失咋整啊
那
如何用service控制aplay发声？
又是我 ssr服务器增加端口后出问题 附 cat /etc/*.json { "server": "0.0.0.0", "server_ipv6": &quot
如何根据桌面配置文件追潮到具体路径
春节无聊，想带个徒弟装**。
manjaro.用了几天kde 又用回gnome了 果然还是gnome大法好！ 所有看起来像windows的桌面环境都是异端！ 装了crosso
精
360居然还有linux版的
Hi 求助！！ 问题：遇到有关树莓派桌面启动慢的问题 详细：开机后进入桌面，桌面一直黑屏，好像没有加载出来的样子。 cpu监控占用也是一开机就百分之二十几 ps aux 查看进程发现是pcmanfm LXDE 占用很高 kill不掉 要缓很久才能完整显示桌面图像，桌面图标。但最顶部菜单栏倒是一开机就能加载。 右键退出openbox就会直接卡主。restart也没用。 还有logout后就会黑屏 我猜也是这个pcmanfm --desktop LXDE的问题，毕竟进程占用摆在那，但不知道怎么整。以前没问题
有没有大佬用thinkpadE595安装过linux啊，我试过好多次都安装不上啊，不管哪个发行版都用不了，勉强安装上也是bug不断，快捷键用不了，休眠开不开。有没有大佬教教我怎么弄。
大佬们 请问这种情况该咋办啊 急！！！！！
win10访问ext4文件系统有什么比较好的办法吗
初学萌新求大佬指点。
强烈地向各位安利Termux
本人用c语言试了下8重循环
各位大佬，小白请教下怎么安装向日葵软件。 无尽感谢
话说删封记录公示的网页是挂了么？
Linux穿透内网远程控制方法大全
各位大神救命啊win10装完Ubuntu后找不到了
难不成有鬼？？？？？？
论如何花式 Hello World
请问一下
这些webgl演示网页你们能到30fps吗
有用过hostwinds的大佬吗，感觉怎么样
怎么只给一个文件夹的内容加密？
发现错别字怎么办
为什么PC版软件基本等于WIN版 难道用linux就不算PC电脑吗
大佬们？manjaro 更新后内核文件丢失咋整啊
那
如何用service控制aplay发声？
又是我 ssr服务器增加端口后出问题 附 cat /etc/*.json { "server": "0.0.0.0", "server_ipv6": &quot
如何根据桌面配置文件追潮到具体路径
春节无聊，想带个徒弟装**。
manjaro.用了几天kde 又用回gnome了 果然还是gnome大法好！ 所有看起来像windows的桌面环境都是异端！ 装了crosso
精
360居然还有linux版的
Hi 求助！！ 问题：遇到有关树莓派桌面启动慢的问题 详细：开机后进入桌面，桌面一直黑屏，好像没有加载出来的样子。 cpu监控占用也是一开机就百分之二十几 ps aux 查看进程发现是pcmanfm LXDE 占用很高 kill不掉 要缓很久才能完整显示桌面图像，桌面图标。但最顶部菜单栏倒是一开机就能加载。 右键退出openbox就会直接卡主。restart也没用。 还有logout后就会黑屏 我猜也是这个pcmanfm --desktop LXDE的问题，毕竟进程占用摆在那，但不知道怎么整。以前没问题
有没有大佬用thinkpadE595安装过linux啊，我试过好多次都安装不上啊，不管哪个发行版都用不了，勉强安装上也是bug不断，快捷键用不了，休眠开不开。有没有大佬教教我怎么弄。
大佬们 请问这种情况该咋办啊 急！！！！！
win10访问ext4文件系统有什么比较好的办法吗
初学萌新求大佬指点。
强烈地向各位安利Termux
本人用c语言试了下8重循环
各位大佬，小白请教下怎么安装向日葵软件。 无尽感谢
话说删封记录公示的网页是挂了么？
Linux穿透内网远程控制方法大全
各位大神救命啊win10装完Ubuntu后找不到了
难不成有鬼？？？？？？
论如何花式 Hello World
请问一下
这些webgl演示网页你们能到30fps吗
有用过hostwinds的大佬吗，感觉怎么样
怎么只给一个文件夹的内容加密？
发现错别字怎么办
为什么PC版软件基本等于WIN版 难道用linux就不算PC电脑吗
大佬们？manjaro 更新后内核文件丢失咋整啊
那
如何用service控制aplay发声？
又是我 ssr服务器增加端口后出问题 附 cat /etc/*.json { "server": "0.0.0.0", "server_ipv6": &quot
如何根据桌面配置文件追潮到具体路径
春节无聊，想带个徒弟装**。
manjaro.用了几天kde 又用回gnome了 果然还是gnome大法好！ 所有看起来像windows的桌面环境都是异端！ 装了crosso
精
360居然还有linux版的
Hi 求助！！ 问题：遇到有关树莓派桌面启动慢的问题 详细：开机后进入桌面，桌面一直黑屏，好像没有加载出来的样子。 cpu监控占用也是一开机就百分之二十几 ps aux 查看进程发现是pcmanfm LXDE 占用很高 kill不掉 要缓很久才能完整显示桌面图像，桌面图标。但最顶部菜单栏倒是一开机就能加载。 右键退出openbox就会直接卡主。restart也没用。 还有logout后就会黑屏 我猜也是这个pcmanfm --desktop LXDE的问题，毕竟进程占用摆在那，但不知道怎么整。以前没问题
有没有大佬用thinkpadE595安装过linux啊，我试过好多次都安装不上啊，不管哪个发行版都用不了，勉强安装上也是bug不断，快捷键用不了，休眠开不开。有没有大佬教教我怎么弄。
大佬们 请问这种情况该咋办啊 急！！！！！
win10访问ext4文件系统有什么比较好的办法吗
初学萌新求大佬指点。
强烈地向各位安利Termux
本人用c语言试了下8重循环
各位大佬，小白请教下怎么安装向日葵软件。 无尽感谢
话说删封记录公示的网页是挂了么？
Linux穿透内网远程控制方法大全
各位大神救命啊win10装完Ubuntu后找不到了
难不成有鬼？？？？？？
论如何花式 Hello World
请问一下
这些webgl演示网页你们能到30fps吗
有用过hostwinds的大佬吗，感觉怎么样
怎么只给一个文件夹的内容加密？
发现错别字怎么办
为什么PC版软件基本等于WIN版 难道用linux就不算PC电脑吗
大佬们？manjaro 更新后内核文件丢失咋整啊
那
如何用service控制aplay发声？
又是我 ssr服务器增加端口后出问题 附 cat /etc/*.json { "server": "0.0.0.0", "server_ipv6": &quot
如何根据桌面配置文件追潮到具体路径
春节无聊，想带个徒弟装**。
manjaro.用了几天kde 又用回gnome了 果然还是gnome大法好！ 所有看起来像windows的桌面环境都是异端！ 装了crosso
精
360居然还有linux版的
Hi 求助！！ 问题：遇到有关树莓派桌面启动慢的问题 详细：开机后进入桌面，桌面一直黑屏，好像没有加载出来的样子。 cpu监控占用也是一开机就百分之二十几 ps aux 查看进程发现是pcmanfm LXDE 占用很高 kill不掉 要缓很久才能完整显示桌面图像，桌面图标。但最顶部菜单栏倒是一开机就能加载。 右键退出openbox就会直接卡主。restart也没用。 还有logout后就会黑屏 我猜也是这个pcmanfm --desktop LXDE的问题，毕竟进程占用摆在那，但不知道怎么整。以前没问题
有没有大佬用thinkpadE595安装过linux啊，我试过好多次都安装不上啊，不管哪个发行版都用不了，勉强安装上也是bug不断，快捷键用不了，休眠开不开。有没有大佬教教我怎么弄。
大佬们 请问这种情况该咋办啊 急！！！！！
win10访问ext4文件系统有什么比较好的办法吗
初学萌新求大佬指点。
强烈地向各位安利Termux
本人用c语言试了下8重循环
各位大佬，小白请教下怎么安装向日葵软件。 无尽感谢
话说删封记录公示的网页是挂了么？
Linux穿透内网远程控制方法大全
各位大神救命啊win10装完Ubuntu后找不到了
难不成有鬼？？？？？？
论如何花式 Hello World
请问一下
这些webgl演示网页你们能到30fps吗
有用过hostwinds的大佬吗，感觉怎么样
怎么只给一个文件夹的内容加密？
发现错别字怎么办
为什么PC版软件基本等于WIN版 难道用linux就不算PC电脑吗
大佬们？manjaro 更新后内核文件丢失咋整啊
那
如何用service控制aplay发声？
又是我 ssr服务器增加端口后出问题 附 cat /etc/*.json { "server": "0.0.0.0", "server_ipv6": &quot
如何根据桌面配置文件追潮到具体路径
春节无聊，想带个徒弟装**。
manjaro.用了几天kde 又用回gnome了 果然还是gnome大法好！ 所有看起来像windows的桌面环境都是异端！ 装了crosso
精
360居然还有linux版的
Hi 求助！！ 问题：遇到有关树莓派桌面启动慢的问题 详细：开机后进入桌面，桌面一直黑屏，好像没有加载出来的样子。 cpu监控占用也是一开机就百分之二十几 ps aux 查看进程发现是pcmanfm LXDE 占用很高 kill不掉 要缓很久才能完整显示桌面图像，桌面图标。但最顶部菜单栏倒是一开机就能加载。 右键退出openbox就会直接卡主。restart也没用。 还有logout后就会黑屏 我猜也是这个pcmanfm --desktop LXDE的问题，毕竟进程占用摆在那，但不知道怎么整。以前没问题
有没有大佬用thinkpadE595安装过linux啊，我试过好多次都安装不上啊，不管哪个发行版都用不了，勉强安装上也是bug不断，快捷键用不了，休眠开不开。有没有大佬教教我怎么弄。
大佬们 请问这种情况该咋办啊 急！！！！！
win10访问ext4文件系统有什么比较好的办法吗
初学萌新求大佬指点。
强烈地向各位安利Termux
本人用c语言试了下8重循环
各位大佬，小白请教下怎么安装向日葵软件。 无尽感谢
话说删封记录公示的网页是挂了么？
Linux穿透内网远程控制方法大全
各位大神救命啊win10装完Ubuntu后找不到了
难不成有鬼？？？？？？
论如何花式 Hello World
请问一下
这些webgl演示网页你们能到30fps吗
有用过hostwinds的大佬吗，感觉怎么样
怎么只给一个文件夹的内容加密？
发现错别字怎么办
为什么PC版软件基本等于WIN版 难道用linux就不算PC电脑吗
大佬们？manjaro 更新后内核文件丢失咋整啊
那
如何用service控制aplay发声？
又是我 ssr服务器增加端口后出问题 附 cat /etc/*.json { "server": "0.0.0.0", "server_ipv6": &quot
如何根据桌面配置文件追潮到具体路径
春节无聊，想带个徒弟装**。
manjaro.用了几天kde 又用回gnome了 果然还是gnome大法好！ 所有看起来像windows的桌面环境都是异端！ 装了crosso
精
360居然还有linux版的
Hi 求助！！ 问题：遇到有关树莓派桌面启动慢的问题 详细：开机后进入桌面，桌面一直黑屏，好像没有加载出来的样子。 cpu监控占用也是一开机就百分之二十几 ps aux 查看进程发现是pcmanfm LXDE 占用很高 kill不掉 要缓很久才能完整显示桌面图像，桌面图标。但最顶部菜单栏倒是一开机就能加载。 右键退出openbox就会直接卡主。restart也没用。 还有logout后就会黑屏 我猜也是这个pcmanfm --desktop LXDE的问题，毕竟进程占用摆在那，但不知道怎么整。以前没问题
有没有大佬用thinkpadE595安装过linux啊，我试过好多次都安装不上啊，不管哪个发行版都用不了，勉强安装上也是bug不断，快捷键用不了，休眠开不开。有没有大佬教教我怎么弄。
大佬们 请问这种情况该咋办啊 急！！！！！
win10访问ext4文件系统有什么比较好的办法吗
初学萌新求大佬指点。
强烈地向各位安利Termux
本人用c语言试了下8重循环
各位大佬，小白请教下怎么安装向日葵软件。 无尽感谢
话说删封记录公示的网页是挂了么？
Linux穿透内网远程控制方法大全
各位大神救命啊win10装完Ubuntu后找不到了
难不成有鬼？？？？？？
论如何花式 Hello World
请问一下
这些webgl演示网页你们能到30fps吗
有用过hostwinds的大佬吗，感觉怎么样
怎么只给一个文件夹的内容加密？
发现错别字怎么办
为什么PC版软件基本等于WIN版 难道用linux就不算PC电脑吗
大佬们？manjaro 更新后内核文件丢失咋整啊
那
如何用service控制aplay发声？
又是我 ssr服务器增加端口后出问题 附 cat /etc/*.json { "server": "0.0.0.0", "server_ipv6": &quot
如何根据桌面配置文件追潮到具体路径
春节无聊，想带个徒弟装**。
manjaro.用了几天kde 又用回gnome了 果然还是gnome大法好！ 所有看起来像windows的桌面环境都是异端！ 装了crosso
精
360居然还有linux版的
Hi 求助！！ 问题：遇到有关树莓派桌面启动慢的问题 详细：开机后进入桌面，桌面一直黑屏，好像没有加载出来的样子。 cpu监控占用也是一开机就百分之二十几 ps aux 查看进程发现是pcmanfm LXDE 占用很高 kill不掉 要缓很久才能完整显示桌面图像，桌面图标。但最顶部菜单栏倒是一开机就能加载。 右键退出openbox就会直接卡主。restart也没用。 还有logout后就会黑屏 我猜也是这个pcmanfm --desktop LXDE的问题，毕竟进程占用摆在那，但不知道怎么整。以前没问题
有没有大佬用thinkpadE595安装过linux啊，我试过好多次都安装不上啊，不管哪个发行版都用不了，勉强安装上也是bug不断，快捷键用不了，休眠开不开。有没有大佬教教我怎么弄。
大佬们 请问这种情况该咋办啊 急！！！！！
win10访问ext4文件系统有什么比较好的办法吗
初学萌新求大佬指点。
强烈地向各位安利Termux
本人用c语言试了下8重循环
各位大佬，小白请教下怎么安装向日葵软件。 无尽感谢
话说删封记录公示的网页是挂了么？
Linux穿透内网远程控制方法大全
各位大神救命啊win10装完Ubuntu后找不到了
难不成有鬼？？？？？？
论如何花式 Hello World
请问一下
这些webgl演示网页你们能到30fps吗
有用过hostwinds的大佬吗，感觉怎么样
怎么只给一个文件夹的内容加密？
发现错别字怎么办
为什么PC版软件基本等于WIN版 难道用linux就不算PC电脑吗
大佬们？manjaro 更新后内核文件丢失咋整啊
那
如何用service控制aplay发声？
又是我 ssr服务器增加端口后出问题 附 cat /etc/*.json { "server": "0.0.0.0", "server_ipv6": &quot
如何根据桌面配置文件追潮到具体路径
春节无聊，想带个徒弟装**。
manjaro.用了几天kde 又用回gnome了 果然还是gnome大法好！ 所有看起来像windows的桌面环境都是异端！ 装了crosso
精
360居然还有linux版的
Hi 求助！！ 问题：遇到有关树莓派桌面启动慢的问题 详细：开机后进入桌面，桌面一直黑屏，好像没有加载出来的样子。 cpu监控占用也是一开机就百分之二十几 ps aux 查看进程发现是pcmanfm LXDE 占用很高 kill不掉 要缓很久才能完整显示桌面图像，桌面图标。但最顶部菜单栏倒是一开机就能加载。 右键退出openbox就会直接卡主。restart也没用。 还有logout后就会黑屏 我猜也是这个pcmanfm --desktop LXDE的问题，毕竟进程占用摆在那，但不知道怎么整。以前没问题
有没有大佬用thinkpadE595安装过linux啊，我试过好多次都安装不上啊，不管哪个发行版都用不了，勉强安装上也是bug不断，快捷键用不了，休眠开不开。有没有大佬教教我怎么弄。
大佬们 请问这种情况该咋办啊 急！！！！！
win10访问ext4文件系统有什么比较好的办法吗
初学萌新求大佬指点。
强烈地向各位安利Termux
本人用c语言试了下8重循环
各位大佬，小白请教下怎么安装向日葵软件。 无尽感谢
话说删封记录公示的网页是挂了么？
Linux穿透内网远程控制方法大全
各位大神救命啊win10装完Ubuntu后找不到了
难不成有鬼？？？？？？
论如何花式 Hello World
请问一下
这些webgl演示网页你们能到30fps吗
有用过hostwinds的大佬吗，感觉怎么样
怎么只给一个文件夹的内容加密？
发现错别字怎么办
为什么PC版软件基本等于WIN版 难道用linux就不算PC电脑吗
大佬们？manjaro 更新后内核文件丢失咋整啊
那
如何用service控制aplay发声？
又是我 ssr服务器增加端口后出问题 附 cat /etc/*.json { "server": "0.0.0.0", "server_ipv6": &quot
如何根据桌面配置文件追潮到具体路径
春节无聊，想带个徒弟装**。
manjaro.用了几天kde 又用回gnome了 果然还是gnome大法好！ 所有看起来像windows的桌面环境都是异端！ 装了crosso
精
360居然还有linux版的
Hi 求助！！ 问题：遇到有关树莓派桌面启动慢的问题 详细：开机后进入桌面，桌面一直黑屏，好像没有加载出来的样子。 cpu监控占用也是一开机就百分之二十几 ps aux 查看进程发现是pcmanfm LXDE 占用很高 kill不掉 要缓很久才能完整显示桌面图像，桌面图标。但最顶部菜单栏倒是一开机就能加载。 右键退出openbox就会直接卡主。restart也没用。 还有logout后就会黑屏 我猜也是这个pcmanfm --desktop LXDE的问题，毕竟进程占用摆在那，但不知道怎么整。以前没问题
有没有大佬用thinkpadE595安装过linux啊，我试过好多次都安装不上啊，不管哪个发行版都用不了，勉强安装上也是bug不断，快捷键用不了，休眠开不开。有没有大佬教教我怎么弄。
大佬们 请问这种情况该咋办啊 急！！！！！
win10访问ext4文件系统有什么比较好的办法吗
初学萌新求大佬指点。
强烈地向各位安利Termux
本人用c语言试了下8重循环
各位大佬，小白请教下怎么安装向日葵软件。 无尽感谢
话说删封记录公示的网页是挂了么？
Linux穿透内网远程控制方法大全
各位大神救命啊win10装完Ubuntu后找不到了
难不成有鬼？？？？？？
论如何花式 Hello World
请问一下
这些webgl演示网页你们能到30fps吗
有用过hostwinds的大佬吗，感觉怎么样
怎么只给一个文件夹的内容加密？
发现错别字怎么办
为什么PC版软件基本等于WIN版 难道用linux就不算PC电脑吗
大佬们？manjaro 更新后内核文件丢失咋整啊
那
如何用service控制aplay发声？
又是我 ssr服务器增加端口后出问题 附 cat /etc/*.json { "server": "0.0.0.0", "server_ipv6": &quot
如何根据桌面配置文件追潮到具体路径
春节无聊，想带个徒弟装**。
manjaro.用了几天kde 又用回gnome了 果然还是gnome大法好！ 所有看起来像windows的桌面环境都是异端！ 装了crosso
精
360居然还有linux版的
Hi 求助！！ 问题：遇到有关树莓派桌面启动慢的问题 详细：开机后进入桌面，桌面一直黑屏，好像没有加载出来的样子。 cpu监控占用也是一开机就百分之二十几 ps aux 查看进程发现是pcmanfm LXDE 占用很高 kill不掉 要缓很久才能完整显示桌面图像，桌面图标。但最顶部菜单栏倒是一开机就能加载。 右键退出openbox就会直接卡主。restart也没用。 还有logout后就会黑屏 我猜也是这个pcmanfm --desktop LXDE的问题，毕竟进程占用摆在那，但不知道怎么整。以前没问题
有没有大佬用thinkpadE595安装过linux啊，我试过好多次都安装不上啊，不管哪个发行版都用不了，勉强安装上也是bug不断，快捷键用不了，休眠开不开。有没有大佬教教我怎么弄。
大佬们 请问这种情况该咋办啊 急！！！！！
win10访问ext4文件系统有什么比较好的办法吗
初学萌新求大佬指点。
强烈地向各位安利Termux
本人用c语言试了下8重循环
各位大佬，小白请教下怎么安装向日葵软件。 无尽感谢
话说删封记录公示的网页是挂了么？
Linux穿透内网远程控制方法大全
各位大神救命啊win10装完Ubuntu后找不到了
难不成有鬼？？？？？？
论如何花式 Hello World
请问一下
这些webgl演示网页你们能到30fps吗
有用过hostwinds的大佬吗，感觉怎么样
怎么只给一个文件夹的内容加密？
发现错别字怎么办
为什么PC版软件基本等于WIN版 难道用linux就不算PC电脑吗
大佬们？manjaro 更新后内核文件丢失咋整啊
那
如何用service控制aplay发声？
又是我 ssr服务器增加端口后出问题 附 cat /etc/*.json { "server": "0.0.0.0", "server_ipv6": &quot
如何根据桌面配置文件追潮到具体路径
春节无聊，想带个徒弟装**。
manjaro.用了几天kde 又用回gnome了 果然还是gnome大法好！ 所有看起来像windows的桌面环境都是异端！ 装了crosso
精
360居然还有linux版的
Hi 求助！！ 问题：遇到有关树莓派桌面启动慢的问题 详细：开机后进入桌面，桌面一直黑屏，好像没有加载出来的样子。 cpu监控占用也是一开机就百分之二十几 ps aux 查看进程发现是pcmanfm LXDE 占用很高 kill不掉 要缓很久才能完整显示桌面图像，桌面图标。但最顶部菜单栏倒是一开机就能加载。 右键退出openbox就会直接卡主。restart也没用。 还有logout后就会黑屏 我猜也是这个pcmanfm --desktop LXDE的问题，毕竟进程占用摆在那，但不知道怎么整。以前没问题
有没有大佬用thinkpadE595安装过linux啊，我试过好多次都安装不上啊，不管哪个发行版都用不了，勉强安装上也是bug不断，快捷键用不了，休眠开不开。有没有大佬教教我怎么弄。
大佬们 请问这种情况该咋办啊 急！！！！！
win10访问ext4文件系统有什么比较好的办法吗
初学萌新求大佬指点。
强烈地向各位安利Termux
本人用c语言试了下8重循环
各位大佬，小白请教下怎么安装向日葵软件。 无尽感谢
话说删封记录公示的网页是挂了么？
Linux穿透内网远程控制方法大全
各位大神救命啊win10装完Ubuntu后找不到了
难不成有鬼？？？？？？
论如何花式 Hello World
请问一下
这些webgl演示网页你们能到30fps吗
有用过hostwinds的大佬吗，感觉怎么样
怎么只给一个文件夹的内容加密？
发现错别字怎么办
为什么PC版软件基本等于WIN版 难道用linux就不算PC电脑吗
大佬们？manjaro 更新后内核文件丢失咋整啊
那
如何用service控制aplay发声？
又是我 ssr服务器增加端口后出问题 附 cat /etc/*.json { "server": "0.0.0.0", "server_ipv6": &quot
如何根据桌面配置文件追潮到具体路径
春节无聊，想带个徒弟装**。
manjaro.用了几天kde 又用回gnome了 果然还是gnome大法好！ 所有看起来像windows的桌面环境都是异端！ 装了crosso
精
360居然还有linux版的
Hi 求助！！ 问题：遇到有关树莓派桌面启动慢的问题 详细：开机后进入桌面，桌面一直黑屏，好像没有加载出来的样子。 cpu监控占用也是一开机就百分之二十几 ps aux 查看进程发现是pcmanfm LXDE 占用很高 kill不掉 要缓很久才能完整显示桌面图像，桌面图标。但最顶部菜单栏倒是一开机就能加载。 右键退出openbox就会直接卡主。restart也没用。 还有logout后就会黑屏 我猜也是这个pcmanfm --desktop LXDE的问题，毕竟进程占用摆在那，但不知道怎么整。以前没问题
有没有大佬用thinkpadE595安装过linux啊，我试过好多次都安装不上啊，不管哪个发行版都用不了，勉强安装上也是bug不断，快捷键用不了，休眠开不开。有没有大佬教教我怎么弄。
大佬们 请问这种情况该咋办啊 急！！！！！
win10访问ext4文件系统有什么比较好的办法吗
初学萌新求大佬指点。
强烈地向各位安利Termux
本人用c语言试了下8重循环
各位大佬，小白请教下怎么安装向日葵软件。 无尽感谢
话说删封记录公示的网页是挂了么？
Linux穿透内网远程控制方法大全
各位大神救命啊win10装完Ubuntu后找不到了
难不成有鬼？？？？？？
论如何花式 Hello World
请问一下
这些webgl演示网页你们能到30fps吗
有用过hostwinds的大佬吗，感觉怎么样
怎么只给一个文件夹的内容加密？
发现错别字怎么办
为什么PC版软件基本等于WIN版 难道用linux就不算PC电脑吗
大佬们？manjaro 更新后内核文件丢失咋整啊
那
如何用service控制aplay发声？
又是我 ssr服务器增加端口后出问题 附 cat /etc/*.json { "server": "0.0.0.0", "server_ipv6": &quot
如何根据桌面配置文件追潮到具体路径
春节无聊，想带个徒弟装**。
manjaro.用了几天kde 又用回gnome了 果然还是gnome大法好！ 所有看起来像windows的桌面环境都是异端！ 装了crosso
精
360居然还有linux版的
Hi 求助！！ 问题：遇到有关树莓派桌面启动慢的问题 详细：开机后进入桌面，桌面一直黑屏，好像没有加载出来的样子。 cpu监控占用也是一开机就百分之二十几 ps aux 查看进程发现是pcmanfm LXDE 占用很高 kill不掉 要缓很久才能完整显示桌面图像，桌面图标。但最顶部菜单栏倒是一开机就能加载。 右键退出openbox就会直接卡主。restart也没用。 还有logout后就会黑屏 我猜也是这个pcmanfm --desktop LXDE的问题，毕竟进程占用摆在那，但不知道怎么整。以前没问题
有没有大佬用thinkpadE595安装过linux啊，我试过好多次都安装不上啊，不管哪个发行版都用不了，勉强安装上也是bug不断，快捷键用不了，休眠开不开。有没有大佬教教我怎么弄。
大佬们 请问这种情况该咋办啊 急！！！！！
win10访问ext4文件系统有什么比较好的办法吗
初学萌新求大佬指点。
强烈地向各位安利Termux
本人用c语言试了下8重循环
各位大佬，小白请教下怎么安装向日葵软件。 无尽感谢
话说删封记录公示的网页是挂了么？
Linux穿透内网远程控制方法大全
各位大神救命啊win10装完Ubuntu后找不到了
难不成有鬼？？？？？？
论如何花式 Hello World
请问一下
这些webgl演示网页你们能到30fps吗
有用过hostwinds的大佬吗，感觉怎么样
怎么只给一个文件夹的内容加密？
发现错别字怎么办
为什么PC版软件基本等于WIN版 难道用linux就不算PC电脑吗
大佬们？manjaro 更新后内核文件丢失咋整啊
那
如何用service控制aplay发声？
又是我 ssr服务器增加端口后出问题 附 cat /etc/*.json { "server": "0.0.0.0", "server_ipv6": &quot
如何根据桌面配置文件追潮到具体路径
春节无聊，想带个徒弟装**。
manjaro.用了几天kde 又用回gnome了 果然还是gnome大法好！ 所有看起来像windows的桌面环境都是异端！ 装了crosso
精
360居然还有linux版的
Hi 求助！！ 问题：遇到有关树莓派桌面启动慢的问题 详细：开机后进入桌面，桌面一直黑屏，好像没有加载出来的样子。 cpu监控占用也是一开机就百分之二十几 ps aux 查看进程发现是pcmanfm LXDE 占用很高 kill不掉 要缓很久才能完整显示桌面图像，桌面图标。但最顶部菜单栏倒是一开机就能加载。 右键退出openbox就会直接卡主。restart也没用。 还有logout后就会黑屏 我猜也是这个pcmanfm --desktop LXDE的问题，毕竟进程占用摆在那，但不知道怎么整。以前没问题
有没有大佬用thinkpadE595安装过linux啊，我试过好多次都安装不上啊，不管哪个发行版都用不了，勉强安装上也是bug不断，快捷键用不了，休眠开不开。有没有大佬教教我怎么弄。
大佬们 请问这种情况该咋办啊 急！！！！！
win10访问ext4文件系统有什么比较好的办法吗
初学萌新求大佬指点。
强烈地向各位安利Termux
本人用c语言试了下8重循环
各位大佬，小白请教下怎么安装向日葵软件。 无尽感谢
话说删封记录公示的网页是挂了么？
Linux穿透内网远程控制方法大全
各位大神救命啊win10装完Ubuntu后找不到了
难不成有鬼？？？？？？
论如何花式 Hello World
请问一下
这些webgl演示网页你们能到30fps吗
有用过hostwinds的大佬吗，感觉怎么样
怎么只给一个文件夹的内容加密？
发现错别字怎么办
为什么PC版软件基本等于WIN版 难道用linux就不算PC电脑吗
大佬们？manjaro 更新后内核文件丢失咋整啊
那
如何用service控制aplay发声？
又是我 ssr服务器增加端口后出问题 附 cat /etc/*.json { "server": "0.0.0.0", "server_ipv6": &quot
如何根据桌面配置文件追潮到具体路径
春节无聊，想带个徒弟装**。
manjaro.用了几天kde 又用回gnome了 果然还是gnome大法好！ 所有看起来像windows的桌面环境都是异端！ 装了crosso
精
360居然还有linux版的
Hi 求助！！ 问题：遇到有关树莓派桌面启动慢的问题 详细：开机后进入桌面，桌面一直黑屏，好像没有加载出来的样子。 cpu监控占用也是一开机就百分之二十几 ps aux 查看进程发现是pcmanfm LXDE 占用很高 kill不掉 要缓很久才能完整显示桌面图像，桌面图标。但最顶部菜单栏倒是一开机就能加载。 右键退出openbox就会直接卡主。restart也没用。 还有logout后就会黑屏 我猜也是这个pcmanfm --desktop LXDE的问题，毕竟进程占用摆在那，但不知道怎么整。以前没问题
有没有大佬用thinkpadE595安装过linux啊，我试过好多次都安装不上啊，不管哪个发行版都用不了，勉强安装上也是bug不断，快捷键用不了，休眠开不开。有没有大佬教教我怎么弄。
大佬们 请问这种情况该咋办啊 急！！！！！
win10访问ext4文件系统有什么比较好的办法吗
初学萌新求大佬指点。
强烈地向各位安利Termux
本人用c语言试了下8重循环
各位大佬，小白请教下怎么安装向日葵软件。 无尽感谢
话说删封记录公示的网页是挂了么？
Linux穿透内网远程控制方法大全
各位大神救命啊win10装完Ubuntu后找不到了
难不成有鬼？？？？？？
论如何花式 Hello World
请问一下
这些webgl演示网页你们能到30fps吗
有用过hostwinds的大佬吗，感觉怎么样
怎么只给一个文件夹的内容加密？
发现错别字怎么办
为什么PC版软件基本等于WIN版 难道用linux就不算PC电脑吗
大佬们？manjaro 更新后内核文件丢失咋整啊
那
如何用service控制aplay发声？
又是我 ssr服务器增加端口后出问题 附 cat /etc/*.json { "server": "0.0.0.0", "server_ipv6": &quot
如何根据桌面配置文件追潮到具体路径
春节无聊，想带个徒弟装**。
manjaro.用了几天kde 又用回gnome了 果然还是gnome大法好！ 所有看起来像windows的桌面环境都是异端！ 装了crosso
精
360居然还有linux版的
Hi 求助！！ 问题：遇到有关树莓派桌面启动慢的问题 详细：开机后进入桌面，桌面一直黑屏，好像没有加载出来的样子。 cpu监控占用也是一开机就百分之二十几 ps aux 查看进程发现是pcmanfm LXDE 占用很高 kill不掉 要缓很久才能完整显示桌面图像，桌面图标。但最顶部菜单栏倒是一开机就能加载。 右键退出openbox就会直接卡主。restart也没用。 还有logout后就会黑屏 我猜也是这个pcmanfm --desktop LXDE的问题，毕竟进程占用摆在那，但不知道怎么整。以前没问题
有没有大佬用thinkpadE595安装过linux啊，我试过好多次都安装不上啊，不管哪个发行版都用不了，勉强安装上也是bug不断，快捷键用不了，休眠开不开。有没有大佬教教我怎么弄。
大佬们 请问这种情况该咋办啊 急！！！！！
win10访问ext4文件系统有什么比较好的办法吗
初学萌新求大佬指点。
强烈地向各位安利Termux
本人用c语言试了下8重循环
各位大佬，小白请教下怎么安装向日葵软件。 无尽感谢
话说删封记录公示的网页是挂了么？
Linux穿透内网远程控制方法大全
各位大神救命啊win10装完Ubuntu后找不到了
难不成有鬼？？？？？？
论如何花式 Hello World
请问一下
这些webgl演示网页你们能到30fps吗
有用过hostwinds的大佬吗，感觉怎么样
怎么只给一个文件夹的内容加密？
发现错别字怎么办
为什么PC版软件基本等于WIN版 难道用linux就不算PC电脑吗
大佬们？manjaro 更新后内核文件丢失咋整啊
那
如何用service控制aplay发声？
又是我 ssr服务器增加端口后出问题 附 cat /etc/*.json { "server": "0.0.0.0", "server_ipv6": &quot
如何根据桌面配置文件追潮到具体路径
春节无聊，想带个徒弟装**。
manjaro.用了几天kde 又用回gnome了 果然还是gnome大法好！ 所有看起来像windows的桌面环境都是异端！ 装了crosso
精
360居然还有linux版的
Hi 求助！！ 问题：遇到有关树莓派桌面启动慢的问题 详细：开机后进入桌面，桌面一直黑屏，好像没有加载出来的样子。 cpu监控占用也是一开机就百分之二十几 ps aux 查看进程发现是pcmanfm LXDE 占用很高 kill不掉 要缓很久才能完整显示桌面图像，桌面图标。但最顶部菜单栏倒是一开机就能加载。 右键退出openbox就会直接卡主。restart也没用。 还有logout后就会黑屏 我猜也是这个pcmanfm --desktop LXDE的问题，毕竟进程占用摆在那，但不知道怎么整。以前没问题
有没有大佬用thinkpadE595安装过linux啊，我试过好多次都安装不上啊，不管哪个发行版都用不了，勉强安装上也是bug不断，快捷键用不了，休眠开不开。有没有大佬教教我怎么弄。
大佬们 请问这种情况该咋办啊 急！！！！！
win10访问ext4文件系统有什么比较好的办法吗
初学萌新求大佬指点。
强烈地向各位安利Termux
本人用c语言试了下8重循环
各位大佬，小白请教下怎么安装向日葵软件。 无尽感谢
话说删封记录公示的网页是挂了么？
Linux穿透内网远程控制方法大全
各位大神救命啊win10装完Ubuntu后找不到了
难不成有鬼？？？？？？
论如何花式 Hello World
请问一下
这些webgl演示网页你们能到30fps吗
有用过hostwinds的大佬吗，感觉怎么样
怎么只给一个文件夹的内容加密？
发现错别字怎么办
为什么PC版软件基本等于WIN版 难道用linux就不算PC电脑吗
大佬们？manjaro 更新后内核文件丢失咋整啊
那
如何用service控制aplay发声？
又是我 ssr服务器增加端口后出问题 附 cat /etc/*.json { "server": "0.0.0.0", "server_ipv6": &quot
如何根据桌面配置文件追潮到具体路径
春节无聊，想带个徒弟装**。
manjaro.用了几天kde 又用回gnome了 果然还是gnome大法好！ 所有看起来像windows的桌面环境都是异端！ 装了crosso
精
360居然还有linux版的
Hi 求助！！ 问题：遇到有关树莓派桌面启动慢的问题 详细：开机后进入桌面，桌面一直黑屏，好像没有加载出来的样子。 cpu监控占用也是一开机就百分之二十几 ps aux 查看进程发现是pcmanfm LXDE 占用很高 kill不掉 要缓很久才能完整显示桌面图像，桌面图标。但最顶部菜单栏倒是一开机就能加载。 右键退出openbox就会直接卡主。restart也没用。 还有logout后就会黑屏 我猜也是这个pcmanfm --desktop LXDE的问题，毕竟进程占用摆在那，但不知道怎么整。以前没问题
有没有大佬用thinkpadE595安装过linux啊，我试过好多次都安装不上啊，不管哪个发行版都用不了，勉强安装上也是bug不断，快捷键用不了，休眠开不开。有没有大佬教教我怎么弄。
大佬们 请问这种情况该咋办啊 急！！！！！
win10访问ext4文件系统有什么比较好的办法吗
初学萌新求大佬指点。
强烈地向各位安利Termux
本人用c语言试了下8重循环
各位大佬，小白请教下怎么安装向日葵软件。 无尽感谢
话说删封记录公示的网页是挂了么？
Linux穿透内网远程控制方法大全
各位大神救命啊win10装完Ubuntu后找不到了
难不成有鬼？？？？？？
论如何花式 Hello World
请问一下
这些webgl演示网页你们能到30fps吗
有用过hostwinds的大佬吗，感觉怎么样
怎么只给一个文件夹的内容加密？
发现错别字怎么办
为什么PC版软件基本等于WIN版 难道用linux就不算PC电脑吗
大佬们？manjaro 更新后内核文件丢失咋整啊
那
如何用service控制aplay发声？
又是我 ssr服务器增加端口后出问题 附 cat /etc/*.json { "server": "0.0.0.0", "server_ipv6": &quot
如何根据桌面配置文件追潮到具体路径
春节无聊，想带个徒弟装**。
manjaro.用了几天kde 又用回gnome了 果然还是gnome大法好！ 所有看起来像windows的桌面环境都是异端！ 装了crosso
精
360居然还有linux版的
Hi 求助！！ 问题：遇到有关树莓派桌面启动慢的问题 详细：开机后进入桌面，桌面一直黑屏，好像没有加载出来的样子。 cpu监控占用也是一开机就百分之二十几 ps aux 查看进程发现是pcmanfm LXDE 占用很高 kill不掉 要缓很久才能完整显示桌面图像，桌面图标。但最顶部菜单栏倒是一开机就能加载。 右键退出openbox就会直接卡主。restart也没用。 还有logout后就会黑屏 我猜也是这个pcmanfm --desktop LXDE的问题，毕竟进程占用摆在那，但不知道怎么整。以前没问题
有没有大佬用thinkpadE595安装过linux啊，我试过好多次都安装不上啊，不管哪个发行版都用不了，勉强安装上也是bug不断，快捷键用不了，休眠开不开。有没有大佬教教我怎么弄。
大佬们 请问这种情况该咋办啊 急！！！！！
win10访问ext4文件系统有什么比较好的办法吗
初学萌新求大佬指点。
强烈地向各位安利Termux
本人用c语言试了下8重循环
各位大佬，小白请教下怎么安装向日葵软件。 无尽感谢
话说删封记录公示的网页是挂了么？
Linux穿透内网远程控制方法大全
各位大神救命啊win10装完Ubuntu后找不到了
难不成有鬼？？？？？？
论如何花式 Hello World
请问一下
这些webgl演示网页你们能到30fps吗
有用过hostwinds的大佬吗，感觉怎么样
怎么只给一个文件夹的内容加密？
发现错别字怎么办
为什么PC版软件基本等于WIN版 难道用linux就不算PC电脑吗
大佬们？manjaro 更新后内核文件丢失咋整啊
那
如何用service控制aplay发声？
又是我 ssr服务器增加端口后出问题 附 cat /etc/*.json { "server": "0.0.0.0", "server_ipv6": &quot
如何根据桌面配置文件追潮到具体路径
春节无聊，想带个徒弟装**。
manjaro.用了几天kde 又用回gnome了 果然还是gnome大法好！ 所有看起来像windows的桌面环境都是异端！ 装了crosso
精
360居然还有linux版的
Hi 求助！！ 问题：遇到有关树莓派桌面启动慢的问题 详细：开机后进入桌面，桌面一直黑屏，好像没有加载出来的样子。 cpu监控占用也是一开机就百分之二十几 ps aux 查看进程发现是pcmanfm LXDE 占用很高 kill不掉 要缓很久才能完整显示桌面图像，桌面图标。但最顶部菜单栏倒是一开机就能加载。 右键退出openbox就会直接卡主。restart也没用。 还有logout后就会黑屏 我猜也是这个pcmanfm --desktop LXDE的问题，毕竟进程占用摆在那，但不知道怎么整。以前没问题
有没有大佬用thinkpadE595安装过linux啊，我试过好多次都安装不上啊，不管哪个发行版都用不了，勉强安装上也是bug不断，快捷键用不了，休眠开不开。有没有大佬教教我怎么弄。
大佬们 请问这种情况该咋办啊 急！！！！！
win10访问ext4文件系统有什么比较好的办法吗
初学萌新求大佬指点。
强烈地向各位安利Termux
本人用c语言试了下8重循环
各位大佬，小白请教下怎么安装向日葵软件。 无尽感谢
话说删封记录公示的网页是挂了么？
Linux穿透内网远程控制方法大全
各位大神救命啊win10装完Ubuntu后找不到了
难不成有鬼？？？？？？
论如何花式 Hello World
请问一下
这些webgl演示网页你们能到30fps吗
有用过hostwinds的大佬吗，感觉怎么样
怎么只给一个文件夹的内容加密？
发现错别字怎么办
为什么PC版软件基本等于WIN版 难道用linux就不算PC电脑吗
大佬们？manjaro 更新后内核文件丢失咋整啊
那
如何用service控制aplay发声？
又是我 ssr服务器增加端口后出问题 附 cat /etc/*.json { "server": "0.0.0.0", "server_ipv6": &quot
如何根据桌面配置文件追潮到具体路径
春节无聊，想带个徒弟装**。
manjaro.用了几天kde 又用回gnome了 果然还是gnome大法好！ 所有看起来像windows的桌面环境都是异端！ 装了crosso
精
360居然还有linux版的
Hi 求助！！ 问题：遇到有关树莓派桌面启动慢的问题 详细：开机后进入桌面，桌面一直黑屏，好像没有加载出来的样子。 cpu监控占用也是一开机就百分之二十几 ps aux 查看进程发现是pcmanfm LXDE 占用很高 kill不掉 要缓很久才能完整显示桌面图像，桌面图标。但最顶部菜单栏倒是一开机就能加载。 右键退出openbox就会直接卡主。restart也没用。 还有logout后就会黑屏 我猜也是这个pcmanfm --desktop LXDE的问题，毕竟进程占用摆在那，但不知道怎么整。以前没问题
有没有大佬用thinkpadE595安装过linux啊，我试过好多次都安装不上啊，不管哪个发行版都用不了，勉强安装上也是bug不断，快捷键用不了，休眠开不开。有没有大佬教教我怎么弄。
大佬们 请问这种情况该咋办啊 急！！！！！
win10访问ext4文件系统有什么比较好的办法吗
初学萌新求大佬指点。
强烈地向各位安利Termux
本人用c语言试了下8重循环
各位大佬，小白请教下怎么安装向日葵软件。 无尽感谢
话说删封记录公示的网页是挂了么？
Linux穿透内网远程控制方法大全
各位大神救命啊win10装完Ubuntu后找不到了
难不成有鬼？？？？？？
论如何花式 Hello World
请问一下
这些webgl演示网页你们能到30fps吗
有用过hostwinds的大佬吗，感觉怎么样
怎么只给一个文件夹的内容加密？
发现错别字怎么办
为什么PC版软件基本等于WIN版 难道用linux就不算PC电脑吗
大佬们？manjaro 更新后内核文件丢失咋整啊
那
如何用service控制aplay发声？
又是我 ssr服务器增加端口后出问题 附 cat /etc/*.json { "server": "0.0.0.0", "server_ipv6": &quot
如何根据桌面配置文件追潮到具体路径
春节无聊，想带个徒弟装**。
manjaro.用了几天kde 又用回gnome了 果然还是gnome大法好！ 所有看起来像windows的桌面环境都是异端！ 装了crosso
精
360居然还有linux版的
Hi 求助！！ 问题：遇到有关树莓派桌面启动慢的问题 详细：开机后进入桌面，桌面一直黑屏，好像没有加载出来的样子。 cpu监控占用也是一开机就百分之二十几 ps aux 查看进程发现是pcmanfm LXDE 占用很高 kill不掉 要缓很久才能完整显示桌面图像，桌面图标。但最顶部菜单栏倒是一开机就能加载。 右键退出openbox就会直接卡主。restart也没用。 还有logout后就会黑屏 我猜也是这个pcmanfm --desktop LXDE的问题，毕竟进程占用摆在那，但不知道怎么整。以前没问题
有没有大佬用thinkpadE595安装过linux啊，我试过好多次都安装不上啊，不管哪个发行版都用不了，勉强安装上也是bug不断，快捷键用不了，休眠开不开。有没有大佬教教我怎么弄。
大佬们 请问这种情况该咋办啊 急！！！！！
win10访问ext4文件系统有什么比较好的办法吗
初学萌新求大佬指点。
强烈地向各位安利Termux
本人用c语言试了下8重循环
各位大佬，小白请教下怎么安装向日葵软件。 无尽感谢
话说删封记录公示的网页是挂了么？
Linux穿透内网远程控制方法大全
各位大神救命啊win10装完Ubuntu后找不到了
难不成有鬼？？？？？？
论如何花式 Hello World
请问一下
这些webgl演示网页你们能到30fps吗
有用过hostwinds的大佬吗，感觉怎么样
怎么只给一个文件夹的内容加密？
发现错别字怎么办
为什么PC版软件基本等于WIN版 难道用linux就不算PC电脑吗
大佬们？manjaro 更新后内核文件丢失咋整啊
那
如何用service控制aplay发声？
又是我 ssr服务器增加端口后出问题 附 cat /etc/*.json { "server": "0.0.0.0", "server_ipv6": &quot
如何根据桌面配置文件追潮到具体路径
春节无聊，想带个徒弟装**。
manjaro.用了几天kde 又用回gnome了 果然还是gnome大法好！ 所有看起来像windows的桌面环境都是异端！ 装了crosso
精
360居然还有linux版的
Hi 求助！！ 问题：遇到有关树莓派桌面启动慢的问题 详细：开机后进入桌面，桌面一直黑屏，好像没有加载出来的样子。 cpu监控占用也是一开机就百分之二十几 ps aux 查看进程发现是pcmanfm LXDE 占用很高 kill不掉 要缓很久才能完整显示桌面图像，桌面图标。但最顶部菜单栏倒是一开机就能加载。 右键退出openbox就会直接卡主。restart也没用。 还有logout后就会黑屏 我猜也是这个pcmanfm --desktop LXDE的问题，毕竟进程占用摆在那，但不知道怎么整。以前没问题
有没有大佬用thinkpadE595安装过linux啊，我试过好多次都安装不上啊，不管哪个发行版都用不了，勉强安装上也是bug不断，快捷键用不了，休眠开不开。有没有大佬教教我怎么弄。
大佬们 请问这种情况该咋办啊 急！！！！！
win10访问ext4文件系统有什么比较好的办法吗
初学萌新求大佬指点。
强烈地向各位安利Termux
本人用c语言试了下8重循环
各位大佬，小白请教下怎么安装向日葵软件。 无尽感谢
话说删封记录公示的网页是挂了么？
Linux穿透内网远程控制方法大全
各位大神救命啊win10装完Ubuntu后找不到了
难不成有鬼？？？？？？
论如何花式 Hello World
请问一下
这些webgl演示网页你们能到30fps吗
有用过hostwinds的大佬吗，感觉怎么样
怎么只给一个文件夹的内容加密？
发现错别字怎么办
为什么PC版软件基本等于WIN版 难道用linux就不算PC电脑吗
大佬们？manjaro 更新后内核文件丢失咋整啊
那
如何用service控制aplay发声？
又是我 ssr服务器增加端口后出问题 附 cat /etc/*.json { "server": "0.0.0.0", "server_ipv6": &quot
如何根据桌面配置文件追潮到具体路径
春节无聊，想带个徒弟装**。
manjaro.用了几天kde 又用回gnome了 果然还是gnome大法好！ 所有看起来像windows的桌面环境都是异端！ 装了crosso
精
360居然还有linux版的
Hi 求助！！ 问题：遇到有关树莓派桌面启动慢的问题 详细：开机后进入桌面，桌面一直黑屏，好像没有加载出来的样子。 cpu监控占用也是一开机就百分之二十几 ps aux 查看进程发现是pcmanfm LXDE 占用很高 kill不掉 要缓很久才能完整显示桌面图像，桌面图标。但最顶部菜单栏倒是一开机就能加载。 右键退出openbox就会直接卡主。restart也没用。 还有logout后就会黑屏 我猜也是这个pcmanfm --desktop LXDE的问题，毕竟进程占用摆在那，但不知道怎么整。以前没问题
有没有大佬用thinkpadE595安装过linux啊，我试过好多次都安装不上啊，不管哪个发行版都用不了，勉强安装上也是bug不断，快捷键用不了，休眠开不开。有没有大佬教教我怎么弄。
大佬们 请问这种情况该咋办啊 急！！！！！
win10访问ext4文件系统有什么比较好的办法吗
初学萌新求大佬指点。
强烈地向各位安利Termux
本人用c语言试了下8重循环
各位大佬，小白请教下怎么安装向日葵软件。 无尽感谢
话说删封记录公示的网页是挂了么？
Linux穿透内网远程控制方法大全
各位大神救命啊win10装完Ubuntu后找不到了
难不成有鬼？？？？？？
论如何花式 Hello World
请问一下
这些webgl演示网页你们能到30fps吗
有用过hostwinds的大佬吗，感觉怎么样
怎么只给一个文件夹的内容加密？
发现错别字怎么办
为什么PC版软件基本等于WIN版 难道用linux就不算PC电脑吗
大佬们？manjaro 更新后内核文件丢失咋整啊
那
如何用service控制aplay发声？
又是我 ssr服务器增加端口后出问题 附 cat /etc/*.json { "server": "0.0.0.0", "server_ipv6": &quot
如何根据桌面配置文件追潮到具体路径
春节无聊，想带个徒弟装**。
manjaro.用了几天kde 又用回gnome了 果然还是gnome大法好！ 所有看起来像windows的桌面环境都是异端！ 装了crosso
精
360居然还有linux版的
Hi 求助！！ 问题：遇到有关树莓派桌面启动慢的问题 详细：开机后进入桌面，桌面一直黑屏，好像没有加载出来的样子。 cpu监控占用也是一开机就百分之二十几 ps aux 查看进程发现是pcmanfm LXDE 占用很高 kill不掉 要缓很久才能完整显示桌面图像，桌面图标。但最顶部菜单栏倒是一开机就能加载。 右键退出openbox就会直接卡主。restart也没用。 还有logout后就会黑屏 我猜也是这个pcmanfm --desktop LXDE的问题，毕竟进程占用摆在那，但不知道怎么整。以前没问题
有没有大佬用thinkpadE595安装过linux啊，我试过好多次都安装不上啊，不管哪个发行版都用不了，勉强安装上也是bug不断，快捷键用不了，休眠开不开。有没有大佬教教我怎么弄。
大佬们 请问这种情况该咋办啊 急！！！！！
win10访问ext4文件系统有什么比较好的办法吗
初学萌新求大佬指点。
强烈地向各位安利Termux
本人用c语言试了下8重循环
各位大佬，小白请教下怎么安装向日葵软件。 无尽感谢
话说删封记录公示的网页是挂了么？
Linux穿透内网远程控制方法大全
各位大神救命啊win10装完Ubuntu后找不到了
难不成有鬼？？？？？？
论如何花式 Hello World
请问一下
这些webgl演示网页你们能到30fps吗
有用过hostwinds的大佬吗，感觉怎么样
怎么只给一个文件夹的内容加密？
发现错别字怎么办
为什么PC版软件基本等于WIN版 难道用linux就不算PC电脑吗
大佬们？manjaro 更新后内核文件丢失咋整啊
那
如何用service控制aplay发声？
又是我 ssr服务器增加端口后出问题 附 cat /etc/*.json { "server": "0.0.0.0", "server_ipv6": &quot
如何根据桌面配置文件追潮到具体路径
春节无聊，想带个徒弟装**。
manjaro.用了几天kde 又用回gnome了 果然还是gnome大法好！ 所有看起来像windows的桌面环境都是异端！ 装了crosso
精
360居然还有linux版的
Hi 求助！！ 问题：遇到有关树莓派桌面启动慢的问题 详细：开机后进入桌面，桌面一直黑屏，好像没有加载出来的样子。 cpu监控占用也是一开机就百分之二十几 ps aux 查看进程发现是pcmanfm LXDE 占用很高 kill不掉 要缓很久才能完整显示桌面图像，桌面图标。但最顶部菜单栏倒是一开机就能加载。 右键退出openbox就会直接卡主。restart也没用。 还有logout后就会黑屏 我猜也是这个pcmanfm --desktop LXDE的问题，毕竟进程占用摆在那，但不知道怎么整。以前没问题
有没有大佬用thinkpadE595安装过linux啊，我试过好多次都安装不上啊，不管哪个发行版都用不了，勉强安装上也是bug不断，快捷键用不了，休眠开不开。有没有大佬教教我怎么弄。
大佬们 请问这种情况该咋办啊 急！！！！！
win10访问ext4文件系统有什么比较好的办法吗
初学萌新求大佬指点。
强烈地向各位安利Termux
本人用c语言试了下8重循环
各位大佬，小白请教下怎么安装向日葵软件。 无尽感谢
话说删封记录公示的网页是挂了么？
Linux穿透内网远程控制方法大全
各位大神救命啊win10装完Ubuntu后找不到了
难不成有鬼？？？？？？
论如何花式 Hello World
请问一下
这些webgl演示网页你们能到30fps吗
有用过hostwinds的大佬吗，感觉怎么样
怎么只给一个文件夹的内容加密？
发现错别字怎么办
为什么PC版软件基本等于WIN版 难道用linux就不算PC电脑吗
大佬们？manjaro 更新后内核文件丢失咋整啊
那
如何用service控制aplay发声？
又是我 ssr服务器增加端口后出问题 附 cat /etc/*.json { "server": "0.0.0.0", "server_ipv6": &quot
如何根据桌面配置文件追潮到具体路径
春节无聊，想带个徒弟装**。
manjaro.用了几天kde 又用回gnome了 果然还是gnome大法好！ 所有看起来像windows的桌面环境都是异端！ 装了crosso
精
360居然还有linux版的
Hi 求助！！ 问题：遇到有关树莓派桌面启动慢的问题 详细：开机后进入桌面，桌面一直黑屏，好像没有加载出来的样子。 cpu监控占用也是一开机就百分之二十几 ps aux 查看进程发现是pcmanfm LXDE 占用很高 kill不掉 要缓很久才能完整显示桌面图像，桌面图标。但最顶部菜单栏倒是一开机就能加载。 右键退出openbox就会直接卡主。restart也没用。 还有logout后就会黑屏 我猜也是这个pcmanfm --desktop LXDE的问题，毕竟进程占用摆在那，但不知道怎么整。以前没问题
有没有大佬用thinkpadE595安装过linux啊，我试过好多次都安装不上啊，不管哪个发行版都用不了，勉强安装上也是bug不断，快捷键用不了，休眠开不开。有没有大佬教教我怎么弄。
大佬们 请问这种情况该咋办啊 急！！！！！
win10访问ext4文件系统有什么比较好的办法吗
初学萌新求大佬指点。
强烈地向各位安利Termux
本人用c语言试了下8重循环
各位大佬，小白请教下怎么安装向日葵软件。 无尽感谢
话说删封记录公示的网页是挂了么？
Linux穿透内网远程控制方法大全
各位大神救命啊win10装完Ubuntu后找不到了
难不成有鬼？？？？？？
论如何花式 Hello World
请问一下
这些webgl演示网页你们能到30fps吗
有用过hostwinds的大佬吗，感觉怎么样
怎么只给一个文件夹的内容加密？
发现错别字怎么办
为什么PC版软件基本等于WIN版 难道用linux就不算PC电脑吗
大佬们？manjaro 更新后内核文件丢失咋整啊
那
如何用service控制aplay发声？
又是我 ssr服务器增加端口后出问题 附 cat /etc/*.json { "server": "0.0.0.0", "server_ipv6": &quot
如何根据桌面配置文件追潮到具体路径
春节无聊，想带个徒弟装**。
manjaro.用了几天kde 又用回gnome了 果然还是gnome大法好！ 所有看起来像windows的桌面环境都是异端！ 装了crosso
精
360居然还有linux版的
Hi 求助！！ 问题：遇到有关树莓派桌面启动慢的问题 详细：开机后进入桌面，桌面一直黑屏，好像没有加载出来的样子。 cpu监控占用也是一开机就百分之二十几 ps aux 查看进程发现是pcmanfm LXDE 占用很高 kill不掉 要缓很久才能完整显示桌面图像，桌面图标。但最顶部菜单栏倒是一开机就能加载。 右键退出openbox就会直接卡主。restart也没用。 还有logout后就会黑屏 我猜也是这个pcmanfm --desktop LXDE的问题，毕竟进程占用摆在那，但不知道怎么整。以前没问题
有没有大佬用thinkpadE595安装过linux啊，我试过好多次都安装不上啊，不管哪个发行版都用不了，勉强安装上也是bug不断，快捷键用不了，休眠开不开。有没有大佬教教我怎么弄。
大佬们 请问这种情况该咋办啊 急！！！！！
win10访问ext4文件系统有什么比较好的办法吗
初学萌新求大佬指点。
强烈地向各位安利Termux
本人用c语言试了下8重循环
各位大佬，小白请教下怎么安装向日葵软件。 无尽感谢
话说删封记录公示的网页是挂了么？
Linux穿透内网远程控制方法大全
各位大神救命啊win10装完Ubuntu后找不到了
难不成有鬼？？？？？？
论如何花式 Hello World
请问一下
这些webgl演示网页你们能到30fps吗
有用过hostwinds的大佬吗，感觉怎么样
怎么只给一个文件夹的内容加密？
发现错别字怎么办
为什么PC版软件基本等于WIN版 难道用linux就不算PC电脑吗
大佬们？manjaro 更新后内核文件丢失咋整啊
那
如何用service控制aplay发声？
又是我 ssr服务器增加端口后出问题 附 cat /etc/*.json { "server": "0.0.0.0", "server_ipv6": &quot
如何根据桌面配置文件追潮到具体路径
春节无聊，想带个徒弟装**。
manjaro.用了几天kde 又用回gnome了 果然还是gnome大法好！ 所有看起来像windows的桌面环境都是异端！ 装了crosso
精
360居然还有linux版的
Hi 求助！！ 问题：遇到有关树莓派桌面启动慢的问题 详细：开机后进入桌面，桌面一直黑屏，好像没有加载出来的样子。 cpu监控占用也是一开机就百分之二十几 ps aux 查看进程发现是pcmanfm LXDE 占用很高 kill不掉 要缓很久才能完整显示桌面图像，桌面图标。但最顶部菜单栏倒是一开机就能加载。 右键退出openbox就会直接卡主。restart也没用。 还有logout后就会黑屏 我猜也是这个pcmanfm --desktop LXDE的问题，毕竟进程占用摆在那，但不知道怎么整。以前没问题
有没有大佬用thinkpadE595安装过linux啊，我试过好多次都安装不上啊，不管哪个发行版都用不了，勉强安装上也是bug不断，快捷键用不了，休眠开不开。有没有大佬教教我怎么弄。
大佬们 请问这种情况该咋办啊 急！！！！！
win10访问ext4文件系统有什么比较好的办法吗
初学萌新求大佬指点。
强烈地向各位安利Termux
本人用c语言试了下8重循环
各位大佬，小白请教下怎么安装向日葵软件。 无尽感谢
话说删封记录公示的网页是挂了么？
Linux穿透内网远程控制方法大全
各位大神救命啊win10装完Ubuntu后找不到了
难不成有鬼？？？？？？
论如何花式 Hello World
请问一下
这些webgl演示网页你们能到30fps吗
有用过hostwinds的大佬吗，感觉怎么样
怎么只给一个文件夹的内容加密？
发现错别字怎么办
为什么PC版软件基本等于WIN版 难道用linux就不算PC电脑吗
大佬们？manjaro 更新后内核文件丢失咋整啊
那
如何用service控制aplay发声？
又是我 ssr服务器增加端口后出问题 附 cat /etc/*.json { "server": "0.0.0.0", "server_ipv6": &quot
如何根据桌面配置文件追潮到具体路径
春节无聊，想带个徒弟装**。
manjaro.用了几天kde 又用回gnome了 果然还是gnome大法好！ 所有看起来像windows的桌面环境都是异端！ 装了crosso
精
360居然还有linux版的
Hi 求助！！ 问题：遇到有关树莓派桌面启动慢的问题 详细：开机后进入桌面，桌面一直黑屏，好像没有加载出来的样子。 cpu监控占用也是一开机就百分之二十几 ps aux 查看进程发现是pcmanfm LXDE 占用很高 kill不掉 要缓很久才能完整显示桌面图像，桌面图标。但最顶部菜单栏倒是一开机就能加载。 右键退出openbox就会直接卡主。restart也没用。 还有logout后就会黑屏 我猜也是这个pcmanfm --desktop LXDE的问题，毕竟进程占用摆在那，但不知道怎么整。以前没问题
有没有大佬用thinkpadE595安装过linux啊，我试过好多次都安装不上啊，不管哪个发行版都用不了，勉强安装上也是bug不断，快捷键用不了，休眠开不开。有没有大佬教教我怎么弄。
大佬们 请问这种情况该咋办啊 急！！！！！
win10访问ext4文件系统有什么比较好的办法吗
初学萌新求大佬指点。
强烈地向各位安利Termux
本人用c语言试了下8重循环
各位大佬，小白请教下怎么安装向日葵软件。 无尽感谢
话说删封记录公示的网页是挂了么？
Linux穿透内网远程控制方法大全
各位大神救命啊win10装完Ubuntu后找不到了
难不成有鬼？？？？？？
论如何花式 Hello World
请问一下
这些webgl演示网页你们能到30fps吗
有用过hostwinds的大佬吗，感觉怎么样
怎么只给一个文件夹的内容加密？
发现错别字怎么办
为什么PC版软件基本等于WIN版 难道用linux就不算PC电脑吗
大佬们？manjaro 更新后内核文件丢失咋整啊
那
如何用service控制aplay发声？
又是我 ssr服务器增加端口后出问题 附 cat /etc/*.json { "server": "0.0.0.0", "server_ipv6": &quot
如何根据桌面配置文件追潮到具体路径
春节无聊，想带个徒弟装**。
manjaro.用了几天kde 又用回gnome了 果然还是gnome大法好！ 所有看起来像windows的桌面环境都是异端！ 装了crosso
精
360居然还有linux版的
Hi 求助！！ 问题：遇到有关树莓派桌面启动慢的问题 详细：开机后进入桌面，桌面一直黑屏，好像没有加载出来的样子。 cpu监控占用也是一开机就百分之二十几 ps aux 查看进程发现是pcmanfm LXDE 占用很高 kill不掉 要缓很久才能完整显示桌面图像，桌面图标。但最顶部菜单栏倒是一开机就能加载。 右键退出openbox就会直接卡主。restart也没用。 还有logout后就会黑屏 我猜也是这个pcmanfm --desktop LXDE的问题，毕竟进程占用摆在那，但不知道怎么整。以前没问题
有没有大佬用thinkpadE595安装过linux啊，我试过好多次都安装不上啊，不管哪个发行版都用不了，勉强安装上也是bug不断，快捷键用不了，休眠开不开。有没有大佬教教我怎么弄。
大佬们 请问这种情况该咋办啊 急！！！！！
win10访问ext4文件系统有什么比较好的办法吗
初学萌新求大佬指点。
强烈地向各位安利Termux
本人用c语言试了下8重循环
各位大佬，小白请教下怎么安装向日葵软件。 无尽感谢
话说删封记录公示的网页是挂了么？
Linux穿透内网远程控制方法大全
各位大神救命啊win10装完Ubuntu后找不到了
难不成有鬼？？？？？？
论如何花式 Hello World
请问一下
这些webgl演示网页你们能到30fps吗
有用过hostwinds的大佬吗，感觉怎么样
怎么只给一个文件夹的内容加密？
发现错别字怎么办
为什么PC版软件基本等于WIN版 难道用linux就不算PC电脑吗
大佬们？manjaro 更新后内核文件丢失咋整啊
那
如何用service控制aplay发声？
又是我 ssr服务器增加端口后出问题 附 cat /etc/*.json { "server": "0.0.0.0", "server_ipv6": &quot
如何根据桌面配置文件追潮到具体路径
春节无聊，想带个徒弟装**。
manjaro.用了几天kde 又用回gnome了 果然还是gnome大法好！ 所有看起来像windows的桌面环境都是异端！ 装了crosso
精
360居然还有linux版的
Hi 求助！！ 问题：遇到有关树莓派桌面启动慢的问题 详细：开机后进入桌面，桌面一直黑屏，好像没有加载出来的样子。 cpu监控占用也是一开机就百分之二十几 ps aux 查看进程发现是pcmanfm LXDE 占用很高 kill不掉 要缓很久才能完整显示桌面图像，桌面图标。但最顶部菜单栏倒是一开机就能加载。 右键退出openbox就会直接卡主。restart也没用。 还有logout后就会黑屏 我猜也是这个pcmanfm --desktop LXDE的问题，毕竟进程占用摆在那，但不知道怎么整。以前没问题
有没有大佬用thinkpadE595安装过linux啊，我试过好多次都安装不上啊，不管哪个发行版都用不了，勉强安装上也是bug不断，快捷键用不了，休眠开不开。有没有大佬教教我怎么弄。
大佬们 请问这种情况该咋办啊 急！！！！！
win10访问ext4文件系统有什么比较好的办法吗
初学萌新求大佬指点。
强烈地向各位安利Termux
本人用c语言试了下8重循环
各位大佬，小白请教下怎么安装向日葵软件。 无尽感谢
话说删封记录公示的网页是挂了么？
Linux穿透内网远程控制方法大全
各位大神救命啊win10装完Ubuntu后找不到了
难不成有鬼？？？？？？
论如何花式 Hello World
请问一下
这些webgl演示网页你们能到30fps吗
有用过hostwinds的大佬吗，感觉怎么样
怎么只给一个文件夹的内容加密？
发现错别字怎么办
为什么PC版软件基本等于WIN版 难道用linux就不算PC电脑吗
大佬们？manjaro 更新后内核文件丢失咋整啊
那
如何用service控制aplay发声？
又是我 ssr服务器增加端口后出问题 附 cat /etc/*.json { "server": "0.0.0.0", "server_ipv6": &quot
如何根据桌面配置文件追潮到具体路径
春节无聊，想带个徒弟装**。
manjaro.用了几天kde 又用回gnome了 果然还是gnome大法好！ 所有看起来像windows的桌面环境都是异端！ 装了crosso
精
360居然还有linux版的
Hi 求助！！ 问题：遇到有关树莓派桌面启动慢的问题 详细：开机后进入桌面，桌面一直黑屏，好像没有加载出来的样子。 cpu监控占用也是一开机就百分之二十几 ps aux 查看进程发现是pcmanfm LXDE 占用很高 kill不掉 要缓很久才能完整显示桌面图像，桌面图标。但最顶部菜单栏倒是一开机就能加载。 右键退出openbox就会直接卡主。restart也没用。 还有logout后就会黑屏 我猜也是这个pcmanfm --desktop LXDE的问题，毕竟进程占用摆在那，但不知道怎么整。以前没问题
有没有大佬用thinkpadE595安装过linux啊，我试过好多次都安装不上啊，不管哪个发行版都用不了，勉强安装上也是bug不断，快捷键用不了，休眠开不开。有没有大佬教教我怎么弄。
大佬们 请问这种情况该咋办啊 急！！！！！
win10访问ext4文件系统有什么比较好的办法吗
初学萌新求大佬指点。
强烈地向各位安利Termux
本人用c语言试了下8重循环
各位大佬，小白请教下怎么安装向日葵软件。 无尽感谢
话说删封记录公示的网页是挂了么？
Linux穿透内网远程控制方法大全
各位大神救命啊win10装完Ubuntu后找不到了
难不成有鬼？？？？？？
论如何花式 Hello World
请问一下
这些webgl演示网页你们能到30fps吗
有用过hostwinds的大佬吗，感觉怎么样
怎么只给一个文件夹的内容加密？
发现错别字怎么办
为什么PC版软件基本等于WIN版 难道用linux就不算PC电脑吗
大佬们？manjaro 更新后内核文件丢失咋整啊
那
如何用service控制aplay发声？
又是我 ssr服务器增加端口后出问题 附 cat /etc/*.json { "server": "0.0.0.0", "server_ipv6": &quot
如何根据桌面配置文件追潮到具体路径
春节无聊，想带个徒弟装**。
manjaro.用了几天kde 又用回gnome了 果然还是gnome大法好！ 所有看起来像windows的桌面环境都是异端！ 装了crosso
精
360居然还有linux版的
Hi 求助！！ 问题：遇到有关树莓派桌面启动慢的问题 详细：开机后进入桌面，桌面一直黑屏，好像没有加载出来的样子。 cpu监控占用也是一开机就百分之二十几 ps aux 查看进程发现是pcmanfm LXDE 占用很高 kill不掉 要缓很久才能完整显示桌面图像，桌面图标。但最顶部菜单栏倒是一开机就能加载。 右键退出openbox就会直接卡主。restart也没用。 还有logout后就会黑屏 我猜也是这个pcmanfm --desktop LXDE的问题，毕竟进程占用摆在那，但不知道怎么整。以前没问题
有没有大佬用thinkpadE595安装过linux啊，我试过好多次都安装不上啊，不管哪个发行版都用不了，勉强安装上也是bug不断，快捷键用不了，休眠开不开。有没有大佬教教我怎么弄。
大佬们 请问这种情况该咋办啊 急！！！！！
win10访问ext4文件系统有什么比较好的办法吗
初学萌新求大佬指点。
强烈地向各位安利Termux
本人用c语言试了下8重循环
各位大佬，小白请教下怎么安装向日葵软件。 无尽感谢
话说删封记录公示的网页是挂了么？
Linux穿透内网远程控制方法大全
各位大神救命啊win10装完Ubuntu后找不到了
难不成有鬼？？？？？？
论如何花式 Hello World
请问一下
这些webgl演示网页你们能到30fps吗
有用过hostwinds的大佬吗，感觉怎么样
怎么只给一个文件夹的内容加密？
发现错别字怎么办
为什么PC版软件基本等于WIN版 难道用linux就不算PC电脑吗
大佬们？manjaro 更新后内核文件丢失咋整啊
那
如何用service控制aplay发声？
又是我 ssr服务器增加端口后出问题 附 cat /etc/*.json { "server": "0.0.0.0", "server_ipv6": &quot
如何根据桌面配置文件追潮到具体路径
春节无聊，想带个徒弟装**。
manjaro.用了几天kde 又用回gnome了 果然还是gnome大法好！ 所有看起来像windows的桌面环境都是异端！ 装了crosso
精
360居然还有linux版的
Hi 求助！！ 问题：遇到有关树莓派桌面启动慢的问题 详细：开机后进入桌面，桌面一直黑屏，好像没有加载出来的样子。 cpu监控占用也是一开机就百分之二十几 ps aux 查看进程发现是pcmanfm LXDE 占用很高 kill不掉 要缓很久才能完整显示桌面图像，桌面图标。但最顶部菜单栏倒是一开机就能加载。 右键退出openbox就会直接卡主。restart也没用。 还有logout后就会黑屏 我猜也是这个pcmanfm --desktop LXDE的问题，毕竟进程占用摆在那，但不知道怎么整。以前没问题
有没有大佬用thinkpadE595安装过linux啊，我试过好多次都安装不上啊，不管哪个发行版都用不了，勉强安装上也是bug不断，快捷键用不了，休眠开不开。有没有大佬教教我怎么弄。
大佬们 请问这种情况该咋办啊 急！！！！！
win10访问ext4文件系统有什么比较好的办法吗
初学萌新求大佬指点。
强烈地向各位安利Termux
本人用c语言试了下8重循环
各位大佬，小白请教下怎么安装向日葵软件。 无尽感谢
话说删封记录公示的网页是挂了么？
Linux穿透内网远程控制方法大全
各位大神救命啊win10装完Ubuntu后找不到了
难不成有鬼？？？？？？
论如何花式 Hello World
请问一下
这些webgl演示网页你们能到30fps吗
有用过hostwinds的大佬吗，感觉怎么样
怎么只给一个文件夹的内容加密？
发现错别字怎么办
为什么PC版软件基本等于WIN版 难道用linux就不算PC电脑吗
大佬们？manjaro 更新后内核文件丢失咋整啊
那
如何用service控制aplay发声？
又是我 ssr服务器增加端口后出问题 附 cat /etc/*.json { "server": "0.0.0.0", "server_ipv6": &quot
如何根据桌面配置文件追潮到具体路径
春节无聊，想带个徒弟装**。
manjaro.用了几天kde 又用回gnome了 果然还是gnome大法好！ 所有看起来像windows的桌面环境都是异端！ 装了crosso
精
360居然还有linux版的
Hi 求助！！ 问题：遇到有关树莓派桌面启动慢的问题 详细：开机后进入桌面，桌面一直黑屏，好像没有加载出来的样子。 cpu监控占用也是一开机就百分之二十几 ps aux 查看进程发现是pcmanfm LXDE 占用很高 kill不掉 要缓很久才能完整显示桌面图像，桌面图标。但最顶部菜单栏倒是一开机就能加载。 右键退出openbox就会直接卡主。restart也没用。 还有logout后就会黑屏 我猜也是这个pcmanfm --desktop LXDE的问题，毕竟进程占用摆在那，但不知道怎么整。以前没问题
有没有大佬用thinkpadE595安装过linux啊，我试过好多次都安装不上啊，不管哪个发行版都用不了，勉强安装上也是bug不断，快捷键用不了，休眠开不开。有没有大佬教教我怎么弄。
大佬们 请问这种情况该咋办啊 急！！！！！
win10访问ext4文件系统有什么比较好的办法吗
初学萌新求大佬指点。
强烈地向各位安利Termux
本人用c语言试了下8重循环
各位大佬，小白请教下怎么安装向日葵软件。 无尽感谢
话说删封记录公示的网页是挂了么？
Linux穿透内网远程控制方法大全
各位大神救命啊win10装完Ubuntu后找不到了
难不成有鬼？？？？？？
论如何花式 Hello World
请问一下
这些webgl演示网页你们能到30fps吗
有用过hostwinds的大佬吗，感觉怎么样
怎么只给一个文件夹的内容加密？
发现错别字怎么办
为什么PC版软件基本等于WIN版 难道用linux就不算PC电脑吗
大佬们？manjaro 更新后内核文件丢失咋整啊
那
如何用service控制aplay发声？
又是我 ssr服务器增加端口后出问题 附 cat /etc/*.json { "server": "0.0.0.0", "server_ipv6": &quot
如何根据桌面配置文件追潮到具体路径
春节无聊，想带个徒弟装**。
manjaro.用了几天kde 又用回gnome了 果然还是gnome大法好！ 所有看起来像windows的桌面环境都是异端！ 装了crosso
精
360居然还有linux版的
Hi 求助！！ 问题：遇到有关树莓派桌面启动慢的问题 详细：开机后进入桌面，桌面一直黑屏，好像没有加载出来的样子。 cpu监控占用也是一开机就百分之二十几 ps aux 查看进程发现是pcmanfm LXDE 占用很高 kill不掉 要缓很久才能完整显示桌面图像，桌面图标。但最顶部菜单栏倒是一开机就能加载。 右键退出openbox就会直接卡主。restart也没用。 还有logout后就会黑屏 我猜也是这个pcmanfm --desktop LXDE的问题，毕竟进程占用摆在那，但不知道怎么整。以前没问题
有没有大佬用thinkpadE595安装过linux啊，我试过好多次都安装不上啊，不管哪个发行版都用不了，勉强安装上也是bug不断，快捷键用不了，休眠开不开。有没有大佬教教我怎么弄。
大佬们 请问这种情况该咋办啊 急！！！！！
win10访问ext4文件系统有什么比较好的办法吗
初学萌新求大佬指点。
强烈地向各位安利Termux
本人用c语言试了下8重循环
各位大佬，小白请教下怎么安装向日葵软件。 无尽感谢
话说删封记录公示的网页是挂了么？
Linux穿透内网远程控制方法大全
各位大神救命啊win10装完Ubuntu后找不到了
难不成有鬼？？？？？？
论如何花式 Hello World
请问一下
这些webgl演示网页你们能到30fps吗
有用过hostwinds的大佬吗，感觉怎么样
怎么只给一个文件夹的内容加密？
发现错别字怎么办
为什么PC版软件基本等于WIN版 难道用linux就不算PC电脑吗
大佬们？manjaro 更新后内核文件丢失咋整啊
那
如何用service控制aplay发声？
又是我 ssr服务器增加端口后出问题 附 cat /etc/*.json { "server": "0.0.0.0", "server_ipv6": &quot
如何根据桌面配置文件追潮到具体路径
春节无聊，想带个徒弟装**。
manjaro.用了几天kde 又用回gnome了 果然还是gnome大法好！ 所有看起来像windows的桌面环境都是异端！ 装了crosso
精
360居然还有linux版的
Hi 求助！！ 问题：遇到有关树莓派桌面启动慢的问题 详细：开机后进入桌面，桌面一直黑屏，好像没有加载出来的样子。 cpu监控占用也是一开机就百分之二十几 ps aux 查看进程发现是pcmanfm LXDE 占用很高 kill不掉 要缓很久才能完整显示桌面图像，桌面图标。但最顶部菜单栏倒是一开机就能加载。 右键退出openbox就会直接卡主。restart也没用。 还有logout后就会黑屏 我猜也是这个pcmanfm --desktop LXDE的问题，毕竟进程占用摆在那，但不知道怎么整。以前没问题
有没有大佬用thinkpadE595安装过linux啊，我试过好多次都安装不上啊，不管哪个发行版都用不了，勉强安装上也是bug不断，快捷键用不了，休眠开不开。有没有大佬教教我怎么弄。
大佬们 请问这种情况该咋办啊 急！！！！！
win10访问ext4文件系统有什么比较好的办法吗
初学萌新求大佬指点。
强烈地向各位安利Termux
本人用c语言试了下8重循环
各位大佬，小白请教下怎么安装向日葵软件。 无尽感谢
话说删封记录公示的网页是挂了么？
Linux穿透内网远程控制方法大全
各位大神救命啊win10装完Ubuntu后找不到了
难不成有鬼？？？？？？
论如何花式 Hello World
请问一下
这些webgl演示网页你们能到30fps吗
有用过hostwinds的大佬吗，感觉怎么样
怎么只给一个文件夹的内容加密？
发现错别字怎么办
为什么PC版软件基本等于WIN版 难道用linux就不算PC电脑吗
大佬们？manjaro 更新后内核文件丢失咋整啊
那
如何用service控制aplay发声？
又是我 ssr服务器增加端口后出问题 附 cat /etc/*.json { "server": "0.0.0.0", "server_ipv6": &quot
如何根据桌面配置文件追潮到具体路径
春节无聊，想带个徒弟装**。
manjaro.用了几天kde 又用回gnome了 果然还是gnome大法好！ 所有看起来像windows的桌面环境都是异端！ 装了crosso
精
360居然还有linux版的
Hi 求助！！ 问题：遇到有关树莓派桌面启动慢的问题 详细：开机后进入桌面，桌面一直黑屏，好像没有加载出来的样子。 cpu监控占用也是一开机就百分之二十几 ps aux 查看进程发现是pcmanfm LXDE 占用很高 kill不掉 要缓很久才能完整显示桌面图像，桌面图标。但最顶部菜单栏倒是一开机就能加载。 右键退出openbox就会直接卡主。restart也没用。 还有logout后就会黑屏 我猜也是这个pcmanfm --desktop LXDE的问题，毕竟进程占用摆在那，但不知道怎么整。以前没问题
有没有大佬用thinkpadE595安装过linux啊，我试过好多次都安装不上啊，不管哪个发行版都用不了，勉强安装上也是bug不断，快捷键用不了，休眠开不开。有没有大佬教教我怎么弄。
大佬们 请问这种情况该咋办啊 急！！！！！
win10访问ext4文件系统有什么比较好的办法吗
初学萌新求大佬指点。
强烈地向各位安利Termux
本人用c语言试了下8重循环
各位大佬，小白请教下怎么安装向日葵软件。 无尽感谢
话说删封记录公示的网页是挂了么？
Linux穿透内网远程控制方法大全
各位大神救命啊win10装完Ubuntu后找不到了
难不成有鬼？？？？？？
论如何花式 Hello World
请问一下
这些webgl演示网页你们能到30fps吗
有用过hostwinds的大佬吗，感觉怎么样
怎么只给一个文件夹的内容加密？
发现错别字怎么办
为什么PC版软件基本等于WIN版 难道用linux就不算PC电脑吗
大佬们？manjaro 更新后内核文件丢失咋整啊
那
如何用service控制aplay发声？
又是我 ssr服务器增加端口后出问题 附 cat /etc/*.json { "server": "0.0.0.0", "server_ipv6": &quot
如何根据桌面配置文件追潮到具体路径
春节无聊，想带个徒弟装**。
manjaro.用了几天kde 又用回gnome了 果然还是gnome大法好！ 所有看起来像windows的桌面环境都是异端！ 装了crosso
精
360居然还有linux版的
Hi 求助！！ 问题：遇到有关树莓派桌面启动慢的问题 详细：开机后进入桌面，桌面一直黑屏，好像没有加载出来的样子。 cpu监控占用也是一开机就百分之二十几 ps aux 查看进程发现是pcmanfm LXDE 占用很高 kill不掉 要缓很久才能完整显示桌面图像，桌面图标。但最顶部菜单栏倒是一开机就能加载。 右键退出openbox就会直接卡主。restart也没用。 还有logout后就会黑屏 我猜也是这个pcmanfm --desktop LXDE的问题，毕竟进程占用摆在那，但不知道怎么整。以前没问题
有没有大佬用thinkpadE595安装过linux啊，我试过好多次都安装不上啊，不管哪个发行版都用不了，勉强安装上也是bug不断，快捷键用不了，休眠开不开。有没有大佬教教我怎么弄。
大佬们 请问这种情况该咋办啊 急！！！！！
win10访问ext4文件系统有什么比较好的办法吗
初学萌新求大佬指点。
强烈地向各位安利Termux
本人用c语言试了下8重循环
各位大佬，小白请教下怎么安装向日葵软件。 无尽感谢
话说删封记录公示的网页是挂了么？
Linux穿透内网远程控制方法大全
各位大神救命啊win10装完Ubuntu后找不到了
难不成有鬼？？？？？？
论如何花式 Hello World
请问一下
这些webgl演示网页你们能到30fps吗
有用过hostwinds的大佬吗，感觉怎么样
怎么只给一个文件夹的内容加密？
发现错别字怎么办
为什么PC版软件基本等于WIN版 难道用linux就不算PC电脑吗
大佬们？manjaro 更新后内核文件丢失咋整啊
那
如何用service控制aplay发声？
又是我 ssr服务器增加端口后出问题 附 cat /etc/*.json { "server": "0.0.0.0", "server_ipv6": &quot
如何根据桌面配置文件追潮到具体路径
春节无聊，想带个徒弟装**。
manjaro.用了几天kde 又用回gnome了 果然还是gnome大法好！ 所有看起来像windows的桌面环境都是异端！ 装了crosso
精
360居然还有linux版的
Hi 求助！！ 问题：遇到有关树莓派桌面启动慢的问题 详细：开机后进入桌面，桌面一直黑屏，好像没有加载出来的样子。 cpu监控占用也是一开机就百分之二十几 ps aux 查看进程发现是pcmanfm LXDE 占用很高 kill不掉 要缓很久才能完整显示桌面图像，桌面图标。但最顶部菜单栏倒是一开机就能加载。 右键退出openbox就会直接卡主。restart也没用。 还有logout后就会黑屏 我猜也是这个pcmanfm --desktop LXDE的问题，毕竟进程占用摆在那，但不知道怎么整。以前没问题
有没有大佬用thinkpadE595安装过linux啊，我试过好多次都安装不上啊，不管哪个发行版都用不了，勉强安装上也是bug不断，快捷键用不了，休眠开不开。有没有大佬教教我怎么弄。
大佬们 请问这种情况该咋办啊 急！！！！！
win10访问ext4文件系统有什么比较好的办法吗
初学萌新求大佬指点。
强烈地向各位安利Termux
本人用c语言试了下8重循环
各位大佬，小白请教下怎么安装向日葵软件。 无尽感谢
话说删封记录公示的网页是挂了么？
Linux穿透内网远程控制方法大全
各位大神救命啊win10装完Ubuntu后找不到了
难不成有鬼？？？？？？
论如何花式 Hello World
请问一下
这些webgl演示网页你们能到30fps吗
有用过hostwinds的大佬吗，感觉怎么样
怎么只给一个文件夹的内容加密？
发现错别字怎么办
为什么PC版软件基本等于WIN版 难道用linux就不算PC电脑吗
大佬们？manjaro 更新后内核文件丢失咋整啊
那
如何用service控制aplay发声？
又是我 ssr服务器增加端口后出问题 附 cat /etc/*.json { "server": "0.0.0.0", "server_ipv6": &quot
如何根据桌面配置文件追潮到具体路径
春节无聊，想带个徒弟装**。
manjaro.用了几天kde 又用回gnome了 果然还是gnome大法好！ 所有看起来像windows的桌面环境都是异端！ 装了crosso
精
360居然还有linux版的
Hi 求助！！ 问题：遇到有关树莓派桌面启动慢的问题 详细：开机后进入桌面，桌面一直黑屏，好像没有加载出来的样子。 cpu监控占用也是一开机就百分之二十几 ps aux 查看进程发现是pcmanfm LXDE 占用很高 kill不掉 要缓很久才能完整显示桌面图像，桌面图标。但最顶部菜单栏倒是一开机就能加载。 右键退出openbox就会直接卡主。restart也没用。 还有logout后就会黑屏 我猜也是这个pcmanfm --desktop LXDE的问题，毕竟进程占用摆在那，但不知道怎么整。以前没问题
有没有大佬用thinkpadE595安装过linux啊，我试过好多次都安装不上啊，不管哪个发行版都用不了，勉强安装上也是bug不断，快捷键用不了，休眠开不开。有没有大佬教教我怎么弄。
大佬们 请问这种情况该咋办啊 急！！！！！
win10访问ext4文件系统有什么比较好的办法吗
初学萌新求大佬指点。
强烈地向各位安利Termux
本人用c语言试了下8重循环
各位大佬，小白请教下怎么安装向日葵软件。 无尽感谢
话说删封记录公示的网页是挂了么？
Linux穿透内网远程控制方法大全
各位大神救命啊win10装完Ubuntu后找不到了
难不成有鬼？？？？？？
论如何花式 Hello World
请问一下
这些webgl演示网页你们能到30fps吗
有用过hostwinds的大佬吗，感觉怎么样
怎么只给一个文件夹的内容加密？
发现错别字怎么办
为什么PC版软件基本等于WIN版 难道用linux就不算PC电脑吗
大佬们？manjaro 更新后内核文件丢失咋整啊
那
如何用service控制aplay发声？
又是我 ssr服务器增加端口后出问题 附 cat /etc/*.json { "server": "0.0.0.0", "server_ipv6": &quot
如何根据桌面配置文件追潮到具体路径
春节无聊，想带个徒弟装**。
manjaro.用了几天kde 又用回gnome了 果然还是gnome大法好！ 所有看起来像windows的桌面环境都是异端！ 装了crosso
精
360居然还有linux版的
Hi 求助！！ 问题：遇到有关树莓派桌面启动慢的问题 详细：开机后进入桌面，桌面一直黑屏，好像没有加载出来的样子。 cpu监控占用也是一开机就百分之二十几 ps aux 查看进程发现是pcmanfm LXDE 占用很高 kill不掉 要缓很久才能完整显示桌面图像，桌面图标。但最顶部菜单栏倒是一开机就能加载。 右键退出openbox就会直接卡主。restart也没用。 还有logout后就会黑屏 我猜也是这个pcmanfm --desktop LXDE的问题，毕竟进程占用摆在那，但不知道怎么整。以前没问题
有没有大佬用thinkpadE595安装过linux啊，我试过好多次都安装不上啊，不管哪个发行版都用不了，勉强安装上也是bug不断，快捷键用不了，休眠开不开。有没有大佬教教我怎么弄。
大佬们 请问这种情况该咋办啊 急！！！！！
win10访问ext4文件系统有什么比较好的办法吗
初学萌新求大佬指点。
强烈地向各位安利Termux
本人用c语言试了下8重循环
各位大佬，小白请教下怎么安装向日葵软件。 无尽感谢
话说删封记录公示的网页是挂了么？
Linux穿透内网远程控制方法大全
各位大神救命啊win10装完Ubuntu后找不到了
难不成有鬼？？？？？？
论如何花式 Hello World
请问一下
这些webgl演示网页你们能到30fps吗
有用过hostwinds的大佬吗，感觉怎么样
怎么只给一个文件夹的内容加密？
发现错别字怎么办
为什么PC版软件基本等于WIN版 难道用linux就不算PC电脑吗
大佬们？manjaro 更新后内核文件丢失咋整啊
那
如何用service控制aplay发声？
又是我 ssr服务器增加端口后出问题 附 cat /etc/*.json { "server": "0.0.0.0", "server_ipv6": &quot
如何根据桌面配置文件追潮到具体路径
春节无聊，想带个徒弟装**。
manjaro.用了几天kde 又用回gnome了 果然还是gnome大法好！ 所有看起来像windows的桌面环境都是异端！ 装了crosso
精
360居然还有linux版的
Hi 求助！！ 问题：遇到有关树莓派桌面启动慢的问题 详细：开机后进入桌面，桌面一直黑屏，好像没有加载出来的样子。 cpu监控占用也是一开机就百分之二十几 ps aux 查看进程发现是pcmanfm LXDE 占用很高 kill不掉 要缓很久才能完整显示桌面图像，桌面图标。但最顶部菜单栏倒是一开机就能加载。 右键退出openbox就会直接卡主。restart也没用。 还有logout后就会黑屏 我猜也是这个pcmanfm --desktop LXDE的问题，毕竟进程占用摆在那，但不知道怎么整。以前没问题
有没有大佬用thinkpadE595安装过linux啊，我试过好多次都安装不上啊，不管哪个发行版都用不了，勉强安装上也是bug不断，快捷键用不了，休眠开不开。有没有大佬教教我怎么弄。
大佬们 请问这种情况该咋办啊 急！！！！！
win10访问ext4文件系统有什么比较好的办法吗
初学萌新求大佬指点。
强烈地向各位安利Termux
本人用c语言试了下8重循环
各位大佬，小白请教下怎么安装向日葵软件。 无尽感谢
话说删封记录公示的网页是挂了么？
Linux穿透内网远程控制方法大全
各位大神救命啊win10装完Ubuntu后找不到了
难不成有鬼？？？？？？
论如何花式 Hello World
请问一下
这些webgl演示网页你们能到30fps吗
有用过hostwinds的大佬吗，感觉怎么样
怎么只给一个文件夹的内容加密？
发现错别字怎么办
为什么PC版软件基本等于WIN版 难道用linux就不算PC电脑吗
大佬们？manjaro 更新后内核文件丢失咋整啊
那
如何用service控制aplay发声？
又是我 ssr服务器增加端口后出问题 附 cat /etc/*.json { "server": "0.0.0.0", "server_ipv6": &quot
如何根据桌面配置文件追潮到具体路径
春节无聊，想带个徒弟装**。
manjaro.用了几天kde 又用回gnome了 果然还是gnome大法好！ 所有看起来像windows的桌面环境都是异端！ 装了crosso
精
360居然还有linux版的
Hi 求助！！ 问题：遇到有关树莓派桌面启动慢的问题 详细：开机后进入桌面，桌面一直黑屏，好像没有加载出来的样子。 cpu监控占用也是一开机就百分之二十几 ps aux 查看进程发现是pcmanfm LXDE 占用很高 kill不掉 要缓很久才能完整显示桌面图像，桌面图标。但最顶部菜单栏倒是一开机就能加载。 右键退出openbox就会直接卡主。restart也没用。 还有logout后就会黑屏 我猜也是这个pcmanfm --desktop LXDE的问题，毕竟进程占用摆在那，但不知道怎么整。以前没问题
有没有大佬用thinkpadE595安装过linux啊，我试过好多次都安装不上啊，不管哪个发行版都用不了，勉强安装上也是bug不断，快捷键用不了，休眠开不开。有没有大佬教教我怎么弄。
大佬们 请问这种情况该咋办啊 急！！！！！
win10访问ext4文件系统有什么比较好的办法吗
初学萌新求大佬指点。
强烈地向各位安利Termux
本人用c语言试了下8重循环
各位大佬，小白请教下怎么安装向日葵软件。 无尽感谢
话说删封记录公示的网页是挂了么？
Linux穿透内网远程控制方法大全
各位大神救命啊win10装完Ubuntu后找不到了
难不成有鬼？？？？？？
论如何花式 Hello World
请问一下
这些webgl演示网页你们能到30fps吗
有用过hostwinds的大佬吗，感觉怎么样
怎么只给一个文件夹的内容加密？
发现错别字怎么办
为什么PC版软件基本等于WIN版 难道用linux就不算PC电脑吗
大佬们？manjaro 更新后内核文件丢失咋整啊
那
如何用service控制aplay发声？
又是我 ssr服务器增加端口后出问题 附 cat /etc/*.json { "server": "0.0.0.0", "server_ipv6": &quot
如何根据桌面配置文件追潮到具体路径
春节无聊，想带个徒弟装**。
manjaro.用了几天kde 又用回gnome了 果然还是gnome大法好！ 所有看起来像windows的桌面环境都是异端！ 装了crosso
精
360居然还有linux版的
Hi 求助！！ 问题：遇到有关树莓派桌面启动慢的问题 详细：开机后进入桌面，桌面一直黑屏，好像没有加载出来的样子。 cpu监控占用也是一开机就百分之二十几 ps aux 查看进程发现是pcmanfm LXDE 占用很高 kill不掉 要缓很久才能完整显示桌面图像，桌面图标。但最顶部菜单栏倒是一开机就能加载。 右键退出openbox就会直接卡主。restart也没用。 还有logout后就会黑屏 我猜也是这个pcmanfm --desktop LXDE的问题，毕竟进程占用摆在那，但不知道怎么整。以前没问题
有没有大佬用thinkpadE595安装过linux啊，我试过好多次都安装不上啊，不管哪个发行版都用不了，勉强安装上也是bug不断，快捷键用不了，休眠开不开。有没有大佬教教我怎么弄。
大佬们 请问这种情况该咋办啊 急！！！！！
win10访问ext4文件系统有什么比较好的办法吗
初学萌新求大佬指点。
强烈地向各位安利Termux
本人用c语言试了下8重循环
各位大佬，小白请教下怎么安装向日葵软件。 无尽感谢
话说删封记录公示的网页是挂了么？
Linux穿透内网远程控制方法大全
各位大神救命啊win10装完Ubuntu后找不到了
难不成有鬼？？？？？？
论如何花式 Hello World
请问一下
这些webgl演示网页你们能到30fps吗
有用过hostwinds的大佬吗，感觉怎么样
怎么只给一个文件夹的内容加密？
发现错别字怎么办
为什么PC版软件基本等于WIN版 难道用linux就不算PC电脑吗
大佬们？manjaro 更新后内核文件丢失咋整啊
那
如何用service控制aplay发声？
又是我 ssr服务器增加端口后出问题 附 cat /etc/*.json { "server": "0.0.0.0", "server_ipv6": &quot
如何根据桌面配置文件追潮到具体路径
春节无聊，想带个徒弟装**。
manjaro.用了几天kde 又用回gnome了 果然还是gnome大法好！ 所有看起来像windows的桌面环境都是异端！ 装了crosso
精
360居然还有linux版的
Hi 求助！！ 问题：遇到有关树莓派桌面启动慢的问题 详细：开机后进入桌面，桌面一直黑屏，好像没有加载出来的样子。 cpu监控占用也是一开机就百分之二十几 ps aux 查看进程发现是pcmanfm LXDE 占用很高 kill不掉 要缓很久才能完整显示桌面图像，桌面图标。但最顶部菜单栏倒是一开机就能加载。 右键退出openbox就会直接卡主。restart也没用。 还有logout后就会黑屏 我猜也是这个pcmanfm --desktop LXDE的问题，毕竟进程占用摆在那，但不知道怎么整。以前没问题
有没有大佬用thinkpadE595安装过linux啊，我试过好多次都安装不上啊，不管哪个发行版都用不了，勉强安装上也是bug不断，快捷键用不了，休眠开不开。有没有大佬教教我怎么弄。
大佬们 请问这种情况该咋办啊 急！！！！！
win10访问ext4文件系统有什么比较好的办法吗
初学萌新求大佬指点。
强烈地向各位安利Termux
本人用c语言试了下8重循环
各位大佬，小白请教下怎么安装向日葵软件。 无尽感谢
话说删封记录公示的网页是挂了么？
Linux穿透内网远程控制方法大全
各位大神救命啊win10装完Ubuntu后找不到了
难不成有鬼？？？？？？
论如何花式 Hello World
请问一下
这些webgl演示网页你们能到30fps吗
有用过hostwinds的大佬吗，感觉怎么样
怎么只给一个文件夹的内容加密？
发现错别字怎么办
为什么PC版软件基本等于WIN版 难道用linux就不算PC电脑吗
大佬们？manjaro 更新后内核文件丢失咋整啊
那
如何用service控制aplay发声？
又是我 ssr服务器增加端口后出问题 附 cat /etc/*.json { "server": "0.0.0.0", "server_ipv6": &quot
如何根据桌面配置文件追潮到具体路径
春节无聊，想带个徒弟装**。
manjaro.用了几天kde 又用回gnome了 果然还是gnome大法好！ 所有看起来像windows的桌面环境都是异端！ 装了crosso
精
360居然还有linux版的
Hi 求助！！ 问题：遇到有关树莓派桌面启动慢的问题 详细：开机后进入桌面，桌面一直黑屏，好像没有加载出来的样子。 cpu监控占用也是一开机就百分之二十几 ps aux 查看进程发现是pcmanfm LXDE 占用很高 kill不掉 要缓很久才能完整显示桌面图像，桌面图标。但最顶部菜单栏倒是一开机就能加载。 右键退出openbox就会直接卡主。restart也没用。 还有logout后就会黑屏 我猜也是这个pcmanfm --desktop LXDE的问题，毕竟进程占用摆在那，但不知道怎么整。以前没问题
有没有大佬用thinkpadE595安装过linux啊，我试过好多次都安装不上啊，不管哪个发行版都用不了，勉强安装上也是bug不断，快捷键用不了，休眠开不开。有没有大佬教教我怎么弄。
大佬们 请问这种情况该咋办啊 急！！！！！
win10访问ext4文件系统有什么比较好的办法吗
初学萌新求大佬指点。
强烈地向各位安利Termux
本人用c语言试了下8重循环
各位大佬，小白请教下怎么安装向日葵软件。 无尽感谢
话说删封记录公示的网页是挂了么？
Linux穿透内网远程控制方法大全
各位大神救命啊win10装完Ubuntu后找不到了
难不成有鬼？？？？？？
论如何花式 Hello World
请问一下
这些webgl演示网页你们能到30fps吗
有用过hostwinds的大佬吗，感觉怎么样
怎么只给一个文件夹的内容加密？
发现错别字怎么办
为什么PC版软件基本等于WIN版 难道用linux就不算PC电脑吗
大佬们？manjaro 更新后内核文件丢失咋整啊
那
如何用service控制aplay发声？
又是我 ssr服务器增加端口后出问题 附 cat /etc/*.json { "server": "0.0.0.0", "server_ipv6": &quot
如何根据桌面配置文件追潮到具体路径
春节无聊，想带个徒弟装**。
manjaro.用了几天kde 又用回gnome了 果然还是gnome大法好！ 所有看起来像windows的桌面环境都是异端！ 装了crosso
精
360居然还有linux版的
Hi 求助！！ 问题：遇到有关树莓派桌面启动慢的问题 详细：开机后进入桌面，桌面一直黑屏，好像没有加载出来的样子。 cpu监控占用也是一开机就百分之二十几 ps aux 查看进程发现是pcmanfm LXDE 占用很高 kill不掉 要缓很久才能完整显示桌面图像，桌面图标。但最顶部菜单栏倒是一开机就能加载。 右键退出openbox就会直接卡主。restart也没用。 还有logout后就会黑屏 我猜也是这个pcmanfm --desktop LXDE的问题，毕竟进程占用摆在那，但不知道怎么整。以前没问题
有没有大佬用thinkpadE595安装过linux啊，我试过好多次都安装不上啊，不管哪个发行版都用不了，勉强安装上也是bug不断，快捷键用不了，休眠开不开。有没有大佬教教我怎么弄。
大佬们 请问这种情况该咋办啊 急！！！！！
win10访问ext4文件系统有什么比较好的办法吗
初学萌新求大佬指点。
强烈地向各位安利Termux
本人用c语言试了下8重循环
各位大佬，小白请教下怎么安装向日葵软件。 无尽感谢
话说删封记录公示的网页是挂了么？
Linux穿透内网远程控制方法大全
各位大神救命啊win10装完Ubuntu后找不到了
难不成有鬼？？？？？？
论如何花式 Hello World
请问一下
这些webgl演示网页你们能到30fps吗
有用过hostwinds的大佬吗，感觉怎么样
怎么只给一个文件夹的内容加密？
发现错别字怎么办
为什么PC版软件基本等于WIN版 难道用linux就不算PC电脑吗
大佬们？manjaro 更新后内核文件丢失咋整啊
那
如何用service控制aplay发声？
又是我 ssr服务器增加端口后出问题 附 cat /etc/*.json { "server": "0.0.0.0", "server_ipv6": &quot
如何根据桌面配置文件追潮到具体路径
春节无聊，想带个徒弟装**。
manjaro.用了几天kde 又用回gnome了 果然还是gnome大法好！ 所有看起来像windows的桌面环境都是异端！ 装了crosso
精
360居然还有linux版的
Hi 求助！！ 问题：遇到有关树莓派桌面启动慢的问题 详细：开机后进入桌面，桌面一直黑屏，好像没有加载出来的样子。 cpu监控占用也是一开机就百分之二十几 ps aux 查看进程发现是pcmanfm LXDE 占用很高 kill不掉 要缓很久才能完整显示桌面图像，桌面图标。但最顶部菜单栏倒是一开机就能加载。 右键退出openbox就会直接卡主。restart也没用。 还有logout后就会黑屏 我猜也是这个pcmanfm --desktop LXDE的问题，毕竟进程占用摆在那，但不知道怎么整。以前没问题
有没有大佬用thinkpadE595安装过linux啊，我试过好多次都安装不上啊，不管哪个发行版都用不了，勉强安装上也是bug不断，快捷键用不了，休眠开不开。有没有大佬教教我怎么弄。
大佬们 请问这种情况该咋办啊 急！！！！！
win10访问ext4文件系统有什么比较好的办法吗
初学萌新求大佬指点。
强烈地向各位安利Termux
本人用c语言试了下8重循环
各位大佬，小白请教下怎么安装向日葵软件。 无尽感谢
话说删封记录公示的网页是挂了么？
Linux穿透内网远程控制方法大全
各位大神救命啊win10装完Ubuntu后找不到了
难不成有鬼？？？？？？
论如何花式 Hello World
请问一下
这些webgl演示网页你们能到30fps吗
有用过hostwinds的大佬吗，感觉怎么样
怎么只给一个文件夹的内容加密？
发现错别字怎么办
为什么PC版软件基本等于WIN版 难道用linux就不算PC电脑吗
大佬们？manjaro 更新后内核文件丢失咋整啊
那
如何用service控制aplay发声？
又是我 ssr服务器增加端口后出问题 附 cat /etc/*.json { "server": "0.0.0.0", "server_ipv6": &quot
如何根据桌面配置文件追潮到具体路径
春节无聊，想带个徒弟装**。
manjaro.用了几天kde 又用回gnome了 果然还是gnome大法好！ 所有看起来像windows的桌面环境都是异端！ 装了crosso
精
360居然还有linux版的
Hi 求助！！ 问题：遇到有关树莓派桌面启动慢的问题 详细：开机后进入桌面，桌面一直黑屏，好像没有加载出来的样子。 cpu监控占用也是一开机就百分之二十几 ps aux 查看进程发现是pcmanfm LXDE 占用很高 kill不掉 要缓很久才能完整显示桌面图像，桌面图标。但最顶部菜单栏倒是一开机就能加载。 右键退出openbox就会直接卡主。restart也没用。 还有logout后就会黑屏 我猜也是这个pcmanfm --desktop LXDE的问题，毕竟进程占用摆在那，但不知道怎么整。以前没问题
有没有大佬用thinkpadE595安装过linux啊，我试过好多次都安装不上啊，不管哪个发行版都用不了，勉强安装上也是bug不断，快捷键用不了，休眠开不开。有没有大佬教教我怎么弄。
大佬们 请问这种情况该咋办啊 急！！！！！
win10访问ext4文件系统有什么比较好的办法吗
初学萌新求大佬指点。
强烈地向各位安利Termux
本人用c语言试了下8重循环
各位大佬，小白请教下怎么安装向日葵软件。 无尽感谢
话说删封记录公示的网页是挂了么？
Linux穿透内网远程控制方法大全
各位大神救命啊win10装完Ubuntu后找不到了
难不成有鬼？？？？？？
论如何花式 Hello World
请问一下
这些webgl演示网页你们能到30fps吗
有用过hostwinds的大佬吗，感觉怎么样
怎么只给一个文件夹的内容加密？
发现错别字怎么办
为什么PC版软件基本等于WIN版 难道用linux就不算PC电脑吗
大佬们？manjaro 更新后内核文件丢失咋整啊
那
如何用service控制aplay发声？
又是我 ssr服务器增加端口后出问题 附 cat /etc/*.json { "server": "0.0.0.0", "server_ipv6": &quot
如何根据桌面配置文件追潮到具体路径
春节无聊，想带个徒弟装**。
manjaro.用了几天kde 又用回gnome了 果然还是gnome大法好！ 所有看起来像windows的桌面环境都是异端！ 装了crosso
精
360居然还有linux版的
Hi 求助！！ 问题：遇到有关树莓派桌面启动慢的问题 详细：开机后进入桌面，桌面一直黑屏，好像没有加载出来的样子。 cpu监控占用也是一开机就百分之二十几 ps aux 查看进程发现是pcmanfm LXDE 占用很高 kill不掉 要缓很久才能完整显示桌面图像，桌面图标。但最顶部菜单栏倒是一开机就能加载。 右键退出openbox就会直接卡主。restart也没用。 还有logout后就会黑屏 我猜也是这个pcmanfm --desktop LXDE的问题，毕竟进程占用摆在那，但不知道怎么整。以前没问题
有没有大佬用thinkpadE595安装过linux啊，我试过好多次都安装不上啊，不管哪个发行版都用不了，勉强安装上也是bug不断，快捷键用不了，休眠开不开。有没有大佬教教我怎么弄。
大佬们 请问这种情况该咋办啊 急！！！！！
win10访问ext4文件系统有什么比较好的办法吗
初学萌新求大佬指点。
强烈地向各位安利Termux
本人用c语言试了下8重循环
各位大佬，小白请教下怎么安装向日葵软件。 无尽感谢
话说删封记录公示的网页是挂了么？
Linux穿透内网远程控制方法大全
各位大神救命啊win10装完Ubuntu后找不到了
难不成有鬼？？？？？？
论如何花式 Hello World
请问一下
这些webgl演示网页你们能到30fps吗
有用过hostwinds的大佬吗，感觉怎么样
怎么只给一个文件夹的内容加密？
发现错别字怎么办
为什么PC版软件基本等于WIN版 难道用linux就不算PC电脑吗
大佬们？manjaro 更新后内核文件丢失咋整啊
那
如何用service控制aplay发声？
又是我 ssr服务器增加端口后出问题 附 cat /etc/*.json { "server": "0.0.0.0", "server_ipv6": &quot
如何根据桌面配置文件追潮到具体路径
春节无聊，想带个徒弟装**。
manjaro.用了几天kde 又用回gnome了 果然还是gnome大法好！ 所有看起来像windows的桌面环境都是异端！ 装了crosso
精
360居然还有linux版的
Hi 求助！！ 问题：遇到有关树莓派桌面启动慢的问题 详细：开机后进入桌面，桌面一直黑屏，好像没有加载出来的样子。 cpu监控占用也是一开机就百分之二十几 ps aux 查看进程发现是pcmanfm LXDE 占用很高 kill不掉 要缓很久才能完整显示桌面图像，桌面图标。但最顶部菜单栏倒是一开机就能加载。 右键退出openbox就会直接卡主。restart也没用。 还有logout后就会黑屏 我猜也是这个pcmanfm --desktop LXDE的问题，毕竟进程占用摆在那，但不知道怎么整。以前没问题
有没有大佬用thinkpadE595安装过linux啊，我试过好多次都安装不上啊，不管哪个发行版都用不了，勉强安装上也是bug不断，快捷键用不了，休眠开不开。有没有大佬教教我怎么弄。
大佬们 请问这种情况该咋办啊 急！！！！！
win10访问ext4文件系统有什么比较好的办法吗
初学萌新求大佬指点。
强烈地向各位安利Termux
本人用c语言试了下8重循环
各位大佬，小白请教下怎么安装向日葵软件。 无尽感谢
话说删封记录公示的网页是挂了么？
Linux穿透内网远程控制方法大全
各位大神救命啊win10装完Ubuntu后找不到了
难不成有鬼？？？？？？
论如何花式 Hello World
请问一下
这些webgl演示网页你们能到30fps吗
有用过hostwinds的大佬吗，感觉怎么样
怎么只给一个文件夹的内容加密？
发现错别字怎么办
为什么PC版软件基本等于WIN版 难道用linux就不算PC电脑吗
大佬们？manjaro 更新后内核文件丢失咋整啊
那
如何用service控制aplay发声？
又是我 ssr服务器增加端口后出问题 附 cat /etc/*.json { "server": "0.0.0.0", "server_ipv6": &quot
如何根据桌面配置文件追潮到具体路径
春节无聊，想带个徒弟装**。
manjaro.用了几天kde 又用回gnome了 果然还是gnome大法好！ 所有看起来像windows的桌面环境都是异端！ 装了crosso
精
360居然还有linux版的
Hi 求助！！ 问题：遇到有关树莓派桌面启动慢的问题 详细：开机后进入桌面，桌面一直黑屏，好像没有加载出来的样子。 cpu监控占用也是一开机就百分之二十几 ps aux 查看进程发现是pcmanfm LXDE 占用很高 kill不掉 要缓很久才能完整显示桌面图像，桌面图标。但最顶部菜单栏倒是一开机就能加载。 右键退出openbox就会直接卡主。restart也没用。 还有logout后就会黑屏 我猜也是这个pcmanfm --desktop LXDE的问题，毕竟进程占用摆在那，但不知道怎么整。以前没问题
有没有大佬用thinkpadE595安装过linux啊，我试过好多次都安装不上啊，不管哪个发行版都用不了，勉强安装上也是bug不断，快捷键用不了，休眠开不开。有没有大佬教教我怎么弄。
大佬们 请问这种情况该咋办啊 急！！！！！
win10访问ext4文件系统有什么比较好的办法吗
初学萌新求大佬指点。
强烈地向各位安利Termux
本人用c语言试了下8重循环
各位大佬，小白请教下怎么安装向日葵软件。 无尽感谢
话说删封记录公示的网页是挂了么？
Linux穿透内网远程控制方法大全
各位大神救命啊win10装完Ubuntu后找不到了
难不成有鬼？？？？？？
论如何花式 Hello World
请问一下
这些webgl演示网页你们能到30fps吗
有用过hostwinds的大佬吗，感觉怎么样
怎么只给一个文件夹的内容加密？
发现错别字怎么办
为什么PC版软件基本等于WIN版 难道用linux就不算PC电脑吗
大佬们？manjaro 更新后内核文件丢失咋整啊
那
如何用service控制aplay发声？
又是我 ssr服务器增加端口后出问题 附 cat /etc/*.json { "server": "0.0.0.0", "server_ipv6": &quot
如何根据桌面配置文件追潮到具体路径
春节无聊，想带个徒弟装**。
manjaro.用了几天kde 又用回gnome了 果然还是gnome大法好！ 所有看起来像windows的桌面环境都是异端！ 装了crosso
精
360居然还有linux版的
Hi 求助！！ 问题：遇到有关树莓派桌面启动慢的问题 详细：开机后进入桌面，桌面一直黑屏，好像没有加载出来的样子。 cpu监控占用也是一开机就百分之二十几 ps aux 查看进程发现是pcmanfm LXDE 占用很高 kill不掉 要缓很久才能完整显示桌面图像，桌面图标。但最顶部菜单栏倒是一开机就能加载。 右键退出openbox就会直接卡主。restart也没用。 还有logout后就会黑屏 我猜也是这个pcmanfm --desktop LXDE的问题，毕竟进程占用摆在那，但不知道怎么整。以前没问题
有没有大佬用thinkpadE595安装过linux啊，我试过好多次都安装不上啊，不管哪个发行版都用不了，勉强安装上也是bug不断，快捷键用不了，休眠开不开。有没有大佬教教我怎么弄。
大佬们 请问这种情况该咋办啊 急！！！！！
win10访问ext4文件系统有什么比较好的办法吗
初学萌新求大佬指点。
强烈地向各位安利Termux
本人用c语言试了下8重循环
各位大佬，小白请教下怎么安装向日葵软件。 无尽感谢
话说删封记录公示的网页是挂了么？
Linux穿透内网远程控制方法大全
各位大神救命啊win10装完Ubuntu后找不到了
难不成有鬼？？？？？？
论如何花式 Hello World
请问一下
这些webgl演示网页你们能到30fps吗
有用过hostwinds的大佬吗，感觉怎么样
怎么只给一个文件夹的内容加密？
发现错别字怎么办
为什么PC版软件基本等于WIN版 难道用linux就不算PC电脑吗
大佬们？manjaro 更新后内核文件丢失咋整啊
那
如何用service控制aplay发声？
又是我 ssr服务器增加端口后出问题 附 cat /etc/*.json { "server": "0.0.0.0", "server_ipv6": &quot
如何根据桌面配置文件追潮到具体路径
春节无聊，想带个徒弟装**。
manjaro.用了几天kde 又用回gnome了 果然还是gnome大法好！ 所有看起来像windows的桌面环境都是异端！ 装了crosso
精
360居然还有linux版的
Hi 求助！！ 问题：遇到有关树莓派桌面启动慢的问题 详细：开机后进入桌面，桌面一直黑屏，好像没有加载出来的样子。 cpu监控占用也是一开机就百分之二十几 ps aux 查看进程发现是pcmanfm LXDE 占用很高 kill不掉 要缓很久才能完整显示桌面图像，桌面图标。但最顶部菜单栏倒是一开机就能加载。 右键退出openbox就会直接卡主。restart也没用。 还有logout后就会黑屏 我猜也是这个pcmanfm --desktop LXDE的问题，毕竟进程占用摆在那，但不知道怎么整。以前没问题
有没有大佬用thinkpadE595安装过linux啊，我试过好多次都安装不上啊，不管哪个发行版都用不了，勉强安装上也是bug不断，快捷键用不了，休眠开不开。有没有大佬教教我怎么弄。
大佬们 请问这种情况该咋办啊 急！！！！！
win10访问ext4文件系统有什么比较好的办法吗
初学萌新求大佬指点。
强烈地向各位安利Termux
本人用c语言试了下8重循环
各位大佬，小白请教下怎么安装向日葵软件。 无尽感谢
话说删封记录公示的网页是挂了么？
Linux穿透内网远程控制方法大全
各位大神救命啊win10装完Ubuntu后找不到了
难不成有鬼？？？？？？
论如何花式 Hello World
请问一下
这些webgl演示网页你们能到30fps吗
有用过hostwinds的大佬吗，感觉怎么样
怎么只给一个文件夹的内容加密？
发现错别字怎么办
为什么PC版软件基本等于WIN版 难道用linux就不算PC电脑吗
大佬们？manjaro 更新后内核文件丢失咋整啊
那
如何用service控制aplay发声？
又是我 ssr服务器增加端口后出问题 附 cat /etc/*.json { "server": "0.0.0.0", "server_ipv6": &quot
如何根据桌面配置文件追潮到具体路径
春节无聊，想带个徒弟装**。
manjaro.用了几天kde 又用回gnome了 果然还是gnome大法好！ 所有看起来像windows的桌面环境都是异端！ 装了crosso
精
360居然还有linux版的
Hi 求助！！ 问题：遇到有关树莓派桌面启动慢的问题 详细：开机后进入桌面，桌面一直黑屏，好像没有加载出来的样子。 cpu监控占用也是一开机就百分之二十几 ps aux 查看进程发现是pcmanfm LXDE 占用很高 kill不掉 要缓很久才能完整显示桌面图像，桌面图标。但最顶部菜单栏倒是一开机就能加载。 右键退出openbox就会直接卡主。restart也没用。 还有logout后就会黑屏 我猜也是这个pcmanfm --desktop LXDE的问题，毕竟进程占用摆在那，但不知道怎么整。以前没问题
有没有大佬用thinkpadE595安装过linux啊，我试过好多次都安装不上啊，不管哪个发行版都用不了，勉强安装上也是bug不断，快捷键用不了，休眠开不开。有没有大佬教教我怎么弄。
大佬们 请问这种情况该咋办啊 急！！！！！
win10访问ext4文件系统有什么比较好的办法吗
初学萌新求大佬指点。
强烈地向各位安利Termux
本人用c语言试了下8重循环
各位大佬，小白请教下怎么安装向日葵软件。 无尽感谢
话说删封记录公示的网页是挂了么？
Linux穿透内网远程控制方法大全
各位大神救命啊win10装完Ubuntu后找不到了
难不成有鬼？？？？？？
论如何花式 Hello World
请问一下
这些webgl演示网页你们能到30fps吗
有用过hostwinds的大佬吗，感觉怎么样
怎么只给一个文件夹的内容加密？
发现错别字怎么办
为什么PC版软件基本等于WIN版 难道用linux就不算PC电脑吗
大佬们？manjaro 更新后内核文件丢失咋整啊
那
如何用service控制aplay发声？
又是我 ssr服务器增加端口后出问题 附 cat /etc/*.json { "server": "0.0.0.0", "server_ipv6": &quot
如何根据桌面配置文件追潮到具体路径
春节无聊，想带个徒弟装**。
manjaro.用了几天kde 又用回gnome了 果然还是gnome大法好！ 所有看起来像windows的桌面环境都是异端！ 装了crosso
精
360居然还有linux版的
Hi 求助！！ 问题：遇到有关树莓派桌面启动慢的问题 详细：开机后进入桌面，桌面一直黑屏，好像没有加载出来的样子。 cpu监控占用也是一开机就百分之二十几 ps aux 查看进程发现是pcmanfm LXDE 占用很高 kill不掉 要缓很久才能完整显示桌面图像，桌面图标。但最顶部菜单栏倒是一开机就能加载。 右键退出openbox就会直接卡主。restart也没用。 还有logout后就会黑屏 我猜也是这个pcmanfm --desktop LXDE的问题，毕竟进程占用摆在那，但不知道怎么整。以前没问题
有没有大佬用thinkpadE595安装过linux啊，我试过好多次都安装不上啊，不管哪个发行版都用不了，勉强安装上也是bug不断，快捷键用不了，休眠开不开。有没有大佬教教我怎么弄。
大佬们 请问这种情况该咋办啊 急！！！！！
win10访问ext4文件系统有什么比较好的办法吗
初学萌新求大佬指点。
强烈地向各位安利Termux
本人用c语言试了下8重循环
各位大佬，小白请教下怎么安装向日葵软件。 无尽感谢
话说删封记录公示的网页是挂了么？
Linux穿透内网远程控制方法大全
各位大神救命啊win10装完Ubuntu后找不到了
难不成有鬼？？？？？？
论如何花式 Hello World
请问一下
这些webgl演示网页你们能到30fps吗
有用过hostwinds的大佬吗，感觉怎么样
怎么只给一个文件夹的内容加密？
发现错别字怎么办
为什么PC版软件基本等于WIN版 难道用linux就不算PC电脑吗
大佬们？manjaro 更新后内核文件丢失咋整啊
那
如何用service控制aplay发声？
又是我 ssr服务器增加端口后出问题 附 cat /etc/*.json { "server": "0.0.0.0", "server_ipv6": &quot
如何根据桌面配置文件追潮到具体路径
春节无聊，想带个徒弟装**。
manjaro.用了几天kde 又用回gnome了 果然还是gnome大法好！ 所有看起来像windows的桌面环境都是异端！ 装了crosso
精
360居然还有linux版的
Hi 求助！！ 问题：遇到有关树莓派桌面启动慢的问题 详细：开机后进入桌面，桌面一直黑屏，好像没有加载出来的样子。 cpu监控占用也是一开机就百分之二十几 ps aux 查看进程发现是pcmanfm LXDE 占用很高 kill不掉 要缓很久才能完整显示桌面图像，桌面图标。但最顶部菜单栏倒是一开机就能加载。 右键退出openbox就会直接卡主。restart也没用。 还有logout后就会黑屏 我猜也是这个pcmanfm --desktop LXDE的问题，毕竟进程占用摆在那，但不知道怎么整。以前没问题
有没有大佬用thinkpadE595安装过linux啊，我试过好多次都安装不上啊，不管哪个发行版都用不了，勉强安装上也是bug不断，快捷键用不了，休眠开不开。有没有大佬教教我怎么弄。
大佬们 请问这种情况该咋办啊 急！！！！！
win10访问ext4文件系统有什么比较好的办法吗
初学萌新求大佬指点。
强烈地向各位安利Termux
本人用c语言试了下8重循环
各位大佬，小白请教下怎么安装向日葵软件。 无尽感谢
话说删封记录公示的网页是挂了么？
Linux穿透内网远程控制方法大全
各位大神救命啊win10装完Ubuntu后找不到了
难不成有鬼？？？？？？
论如何花式 Hello World
请问一下
这些webgl演示网页你们能到30fps吗
有用过hostwinds的大佬吗，感觉怎么样
怎么只给一个文件夹的内容加密？
发现错别字怎么办
为什么PC版软件基本等于WIN版 难道用linux就不算PC电脑吗
大佬们？manjaro 更新后内核文件丢失咋整啊
那
如何用service控制aplay发声？
又是我 ssr服务器增加端口后出问题 附 cat /etc/*.json { "server": "0.0.0.0", "server_ipv6": &quot
如何根据桌面配置文件追潮到具体路径
春节无聊，想带个徒弟装**。
manjaro.用了几天kde 又用回gnome了 果然还是gnome大法好！ 所有看起来像windows的桌面环境都是异端！ 装了crosso
精
360居然还有linux版的
Hi 求助！！ 问题：遇到有关树莓派桌面启动慢的问题 详细：开机后进入桌面，桌面一直黑屏，好像没有加载出来的样子。 cpu监控占用也是一开机就百分之二十几 ps aux 查看进程发现是pcmanfm LXDE 占用很高 kill不掉 要缓很久才能完整显示桌面图像，桌面图标。但最顶部菜单栏倒是一开机就能加载。 右键退出openbox就会直接卡主。restart也没用。 还有logout后就会黑屏 我猜也是这个pcmanfm --desktop LXDE的问题，毕竟进程占用摆在那，但不知道怎么整。以前没问题
有没有大佬用thinkpadE595安装过linux啊，我试过好多次都安装不上啊，不管哪个发行版都用不了，勉强安装上也是bug不断，快捷键用不了，休眠开不开。有没有大佬教教我怎么弄。
大佬们 请问这种情况该咋办啊 急！！！！！
win10访问ext4文件系统有什么比较好的办法吗
初学萌新求大佬指点。
强烈地向各位安利Termux
本人用c语言试了下8重循环
各位大佬，小白请教下怎么安装向日葵软件。 无尽感谢
话说删封记录公示的网页是挂了么？
Linux穿透内网远程控制方法大全
各位大神救命啊win10装完Ubuntu后找不到了
难不成有鬼？？？？？？
论如何花式 Hello World
请问一下
这些webgl演示网页你们能到30fps吗
有用过hostwinds的大佬吗，感觉怎么样
怎么只给一个文件夹的内容加密？
发现错别字怎么办
为什么PC版软件基本等于WIN版 难道用linux就不算PC电脑吗
大佬们？manjaro 更新后内核文件丢失咋整啊
那
如何用service控制aplay发声？
又是我 ssr服务器增加端口后出问题 附 cat /etc/*.json { "server": "0.0.0.0", "server_ipv6": &quot
如何根据桌面配置文件追潮到具体路径
春节无聊，想带个徒弟装**。
manjaro.用了几天kde 又用回gnome了 果然还是gnome大法好！ 所有看起来像windows的桌面环境都是异端！ 装了crosso
精
360居然还有linux版的
Hi 求助！！ 问题：遇到有关树莓派桌面启动慢的问题 详细：开机后进入桌面，桌面一直黑屏，好像没有加载出来的样子。 cpu监控占用也是一开机就百分之二十几 ps aux 查看进程发现是pcmanfm LXDE 占用很高 kill不掉 要缓很久才能完整显示桌面图像，桌面图标。但最顶部菜单栏倒是一开机就能加载。 右键退出openbox就会直接卡主。restart也没用。 还有logout后就会黑屏 我猜也是这个pcmanfm --desktop LXDE的问题，毕竟进程占用摆在那，但不知道怎么整。以前没问题
有没有大佬用thinkpadE595安装过linux啊，我试过好多次都安装不上啊，不管哪个发行版都用不了，勉强安装上也是bug不断，快捷键用不了，休眠开不开。有没有大佬教教我怎么弄。
大佬们 请问这种情况该咋办啊 急！！！！！
win10访问ext4文件系统有什么比较好的办法吗
初学萌新求大佬指点。
强烈地向各位安利Termux
本人用c语言试了下8重循环
各位大佬，小白请教下怎么安装向日葵软件。 无尽感谢
话说删封记录公示的网页是挂了么？
Linux穿透内网远程控制方法大全
各位大神救命啊win10装完Ubuntu后找不到了
难不成有鬼？？？？？？
论如何花式 Hello World
请问一下
这些webgl演示网页你们能到30fps吗
有用过hostwinds的大佬吗，感觉怎么样
怎么只给一个文件夹的内容加密？
发现错别字怎么办
为什么PC版软件基本等于WIN版 难道用linux就不算PC电脑吗
大佬们？manjaro 更新后内核文件丢失咋整啊
那
如何用service控制aplay发声？
又是我 ssr服务器增加端口后出问题 附 cat /etc/*.json { "server": "0.0.0.0", "server_ipv6": &quot
如何根据桌面配置文件追潮到具体路径
春节无聊，想带个徒弟装**。
manjaro.用了几天kde 又用回gnome了 果然还是gnome大法好！ 所有看起来像windows的桌面环境都是异端！ 装了crosso
精
360居然还有linux版的
Hi 求助！！ 问题：遇到有关树莓派桌面启动慢的问题 详细：开机后进入桌面，桌面一直黑屏，好像没有加载出来的样子。 cpu监控占用也是一开机就百分之二十几 ps aux 查看进程发现是pcmanfm LXDE 占用很高 kill不掉 要缓很久才能完整显示桌面图像，桌面图标。但最顶部菜单栏倒是一开机就能加载。 右键退出openbox就会直接卡主。restart也没用。 还有logout后就会黑屏 我猜也是这个pcmanfm --desktop LXDE的问题，毕竟进程占用摆在那，但不知道怎么整。以前没问题
有没有大佬用thinkpadE595安装过linux啊，我试过好多次都安装不上啊，不管哪个发行版都用不了，勉强安装上也是bug不断，快捷键用不了，休眠开不开。有没有大佬教教我怎么弄。
大佬们 请问这种情况该咋办啊 急！！！！！
win10访问ext4文件系统有什么比较好的办法吗
初学萌新求大佬指点。
强烈地向各位安利Termux
本人用c语言试了下8重循环
各位大佬，小白请教下怎么安装向日葵软件。 无尽感谢
话说删封记录公示的网页是挂了么？
Linux穿透内网远程控制方法大全
各位大神救命啊win10装完Ubuntu后找不到了
难不成有鬼？？？？？？
论如何花式 Hello World
请问一下
这些webgl演示网页你们能到30fps吗
有用过hostwinds的大佬吗，感觉怎么样
怎么只给一个文件夹的内容加密？
发现错别字怎么办
为什么PC版软件基本等于WIN版 难道用linux就不算PC电脑吗
大佬们？manjaro 更新后内核文件丢失咋整啊
那
如何用service控制aplay发声？
又是我 ssr服务器增加端口后出问题 附 cat /etc/*.json { "server": "0.0.0.0", "server_ipv6": &quot
如何根据桌面配置文件追潮到具体路径
春节无聊，想带个徒弟装**。
manjaro.用了几天kde 又用回gnome了 果然还是gnome大法好！ 所有看起来像windows的桌面环境都是异端！ 装了crosso
精
360居然还有linux版的
Hi 求助！！ 问题：遇到有关树莓派桌面启动慢的问题 详细：开机后进入桌面，桌面一直黑屏，好像没有加载出来的样子。 cpu监控占用也是一开机就百分之二十几 ps aux 查看进程发现是pcmanfm LXDE 占用很高 kill不掉 要缓很久才能完整显示桌面图像，桌面图标。但最顶部菜单栏倒是一开机就能加载。 右键退出openbox就会直接卡主。restart也没用。 还有logout后就会黑屏 我猜也是这个pcmanfm --desktop LXDE的问题，毕竟进程占用摆在那，但不知道怎么整。以前没问题
有没有大佬用thinkpadE595安装过linux啊，我试过好多次都安装不上啊，不管哪个发行版都用不了，勉强安装上也是bug不断，快捷键用不了，休眠开不开。有没有大佬教教我怎么弄。
大佬们 请问这种情况该咋办啊 急！！！！！
win10访问ext4文件系统有什么比较好的办法吗
初学萌新求大佬指点。
强烈地向各位安利Termux
本人用c语言试了下8重循环
各位大佬，小白请教下怎么安装向日葵软件。 无尽感谢
话说删封记录公示的网页是挂了么？
Linux穿透内网远程控制方法大全
各位大神救命啊win10装完Ubuntu后找不到了
难不成有鬼？？？？？？
论如何花式 Hello World
请问一下
这些webgl演示网页你们能到30fps吗
有用过hostwinds的大佬吗，感觉怎么样
怎么只给一个文件夹的内容加密？
发现错别字怎么办
为什么PC版软件基本等于WIN版 难道用linux就不算PC电脑吗
大佬们？manjaro 更新后内核文件丢失咋整啊
那
如何用service控制aplay发声？
又是我 ssr服务器增加端口后出问题 附 cat /etc/*.json { "server": "0.0.0.0", "server_ipv6": &quot
如何根据桌面配置文件追潮到具体路径
春节无聊，想带个徒弟装**。
manjaro.用了几天kde 又用回gnome了 果然还是gnome大法好！ 所有看起来像windows的桌面环境都是异端！ 装了crosso
精
360居然还有linux版的
Hi 求助！！ 问题：遇到有关树莓派桌面启动慢的问题 详细：开机后进入桌面，桌面一直黑屏，好像没有加载出来的样子。 cpu监控占用也是一开机就百分之二十几 ps aux 查看进程发现是pcmanfm LXDE 占用很高 kill不掉 要缓很久才能完整显示桌面图像，桌面图标。但最顶部菜单栏倒是一开机就能加载。 右键退出openbox就会直接卡主。restart也没用。 还有logout后就会黑屏 我猜也是这个pcmanfm --desktop LXDE的问题，毕竟进程占用摆在那，但不知道怎么整。以前没问题
有没有大佬用thinkpadE595安装过linux啊，我试过好多次都安装不上啊，不管哪个发行版都用不了，勉强安装上也是bug不断，快捷键用不了，休眠开不开。有没有大佬教教我怎么弄。
大佬们 请问这种情况该咋办啊 急！！！！！
win10访问ext4文件系统有什么比较好的办法吗
初学萌新求大佬指点。
强烈地向各位安利Termux
本人用c语言试了下8重循环
各位大佬，小白请教下怎么安装向日葵软件。 无尽感谢
话说删封记录公示的网页是挂了么？
Linux穿透内网远程控制方法大全
各位大神救命啊win10装完Ubuntu后找不到了
难不成有鬼？？？？？？
论如何花式 Hello World
请问一下
这些webgl演示网页你们能到30fps吗
有用过hostwinds的大佬吗，感觉怎么样
怎么只给一个文件夹的内容加密？
发现错别字怎么办
为什么PC版软件基本等于WIN版 难道用linux就不算PC电脑吗
大佬们？manjaro 更新后内核文件丢失咋整啊
那
如何用service控制aplay发声？
又是我 ssr服务器增加端口后出问题 附 cat /etc/*.json { "server": "0.0.0.0", "server_ipv6": &quot
如何根据桌面配置文件追潮到具体路径
春节无聊，想带个徒弟装**。
manjaro.用了几天kde 又用回gnome了 果然还是gnome大法好！ 所有看起来像windows的桌面环境都是异端！ 装了crosso
精
360居然还有linux版的
Hi 求助！！ 问题：遇到有关树莓派桌面启动慢的问题 详细：开机后进入桌面，桌面一直黑屏，好像没有加载出来的样子。 cpu监控占用也是一开机就百分之二十几 ps aux 查看进程发现是pcmanfm LXDE 占用很高 kill不掉 要缓很久才能完整显示桌面图像，桌面图标。但最顶部菜单栏倒是一开机就能加载。 右键退出openbox就会直接卡主。restart也没用。 还有logout后就会黑屏 我猜也是这个pcmanfm --desktop LXDE的问题，毕竟进程占用摆在那，但不知道怎么整。以前没问题
有没有大佬用thinkpadE595安装过linux啊，我试过好多次都安装不上啊，不管哪个发行版都用不了，勉强安装上也是bug不断，快捷键用不了，休眠开不开。有没有大佬教教我怎么弄。
大佬们 请问这种情况该咋办啊 急！！！！！
win10访问ext4文件系统有什么比较好的办法吗
初学萌新求大佬指点。
强烈地向各位安利Termux
本人用c语言试了下8重循环
各位大佬，小白请教下怎么安装向日葵软件。 无尽感谢
话说删封记录公示的网页是挂了么？
Linux穿透内网远程控制方法大全
各位大神救命啊win10装完Ubuntu后找不到了
难不成有鬼？？？？？？
论如何花式 Hello World
请问一下
这些webgl演示网页你们能到30fps吗
有用过hostwinds的大佬吗，感觉怎么样
怎么只给一个文件夹的内容加密？
发现错别字怎么办
为什么PC版软件基本等于WIN版 难道用linux就不算PC电脑吗
大佬们？manjaro 更新后内核文件丢失咋整啊
那
如何用service控制aplay发声？
又是我 ssr服务器增加端口后出问题 附 cat /etc/*.json { "server": "0.0.0.0", "server_ipv6": &quot
如何根据桌面配置文件追潮到具体路径
春节无聊，想带个徒弟装**。
manjaro.用了几天kde 又用回gnome了 果然还是gnome大法好！ 所有看起来像windows的桌面环境都是异端！ 装了crosso
精
360居然还有linux版的
Hi 求助！！ 问题：遇到有关树莓派桌面启动慢的问题 详细：开机后进入桌面，桌面一直黑屏，好像没有加载出来的样子。 cpu监控占用也是一开机就百分之二十几 ps aux 查看进程发现是pcmanfm LXDE 占用很高 kill不掉 要缓很久才能完整显示桌面图像，桌面图标。但最顶部菜单栏倒是一开机就能加载。 右键退出openbox就会直接卡主。restart也没用。 还有logout后就会黑屏 我猜也是这个pcmanfm --desktop LXDE的问题，毕竟进程占用摆在那，但不知道怎么整。以前没问题
有没有大佬用thinkpadE595安装过linux啊，我试过好多次都安装不上啊，不管哪个发行版都用不了，勉强安装上也是bug不断，快捷键用不了，休眠开不开。有没有大佬教教我怎么弄。
大佬们 请问这种情况该咋办啊 急！！！！！
win10访问ext4文件系统有什么比较好的办法吗
初学萌新求大佬指点。
强烈地向各位安利Termux
本人用c语言试了下8重循环
各位大佬，小白请教下怎么安装向日葵软件。 无尽感谢
话说删封记录公示的网页是挂了么？
Linux穿透内网远程控制方法大全
各位大神救命啊win10装完Ubuntu后找不到了
难不成有鬼？？？？？？
论如何花式 Hello World
请问一下
这些webgl演示网页你们能到30fps吗
有用过hostwinds的大佬吗，感觉怎么样
怎么只给一个文件夹的内容加密？
发现错别字怎么办
为什么PC版软件基本等于WIN版 难道用linux就不算PC电脑吗
大佬们？manjaro 更新后内核文件丢失咋整啊
那
如何用service控制aplay发声？
又是我 ssr服务器增加端口后出问题 附 cat /etc/*.json { "server": "0.0.0.0", "server_ipv6": &quot
如何根据桌面配置文件追潮到具体路径
春节无聊，想带个徒弟装**。
manjaro.用了几天kde 又用回gnome了 果然还是gnome大法好！ 所有看起来像windows的桌面环境都是异端！ 装了crosso
精
360居然还有linux版的
Hi 求助！！ 问题：遇到有关树莓派桌面启动慢的问题 详细：开机后进入桌面，桌面一直黑屏，好像没有加载出来的样子。 cpu监控占用也是一开机就百分之二十几 ps aux 查看进程发现是pcmanfm LXDE 占用很高 kill不掉 要缓很久才能完整显示桌面图像，桌面图标。但最顶部菜单栏倒是一开机就能加载。 右键退出openbox就会直接卡主。restart也没用。 还有logout后就会黑屏 我猜也是这个pcmanfm --desktop LXDE的问题，毕竟进程占用摆在那，但不知道怎么整。以前没问题
有没有大佬用thinkpadE595安装过linux啊，我试过好多次都安装不上啊，不管哪个发行版都用不了，勉强安装上也是bug不断，快捷键用不了，休眠开不开。有没有大佬教教我怎么弄。
大佬们 请问这种情况该咋办啊 急！！！！！
win10访问ext4文件系统有什么比较好的办法吗
初学萌新求大佬指点。
强烈地向各位安利Termux
本人用c语言试了下8重循环
各位大佬，小白请教下怎么安装向日葵软件。 无尽感谢
话说删封记录公示的网页是挂了么？
Linux穿透内网远程控制方法大全
各位大神救命啊win10装完Ubuntu后找不到了
难不成有鬼？？？？？？
论如何花式 Hello World
请问一下
这些webgl演示网页你们能到30fps吗
有用过hostwinds的大佬吗，感觉怎么样
怎么只给一个文件夹的内容加密？
发现错别字怎么办
为什么PC版软件基本等于WIN版 难道用linux就不算PC电脑吗
大佬们？manjaro 更新后内核文件丢失咋整啊
那
如何用service控制aplay发声？
又是我 ssr服务器增加端口后出问题 附 cat /etc/*.json { "server": "0.0.0.0", "server_ipv6": &quot
如何根据桌面配置文件追潮到具体路径
春节无聊，想带个徒弟装**。
manjaro.用了几天kde 又用回gnome了 果然还是gnome大法好！ 所有看起来像windows的桌面环境都是异端！ 装了crosso
精
360居然还有linux版的
Hi 求助！！ 问题：遇到有关树莓派桌面启动慢的问题 详细：开机后进入桌面，桌面一直黑屏，好像没有加载出来的样子。 cpu监控占用也是一开机就百分之二十几 ps aux 查看进程发现是pcmanfm LXDE 占用很高 kill不掉 要缓很久才能完整显示桌面图像，桌面图标。但最顶部菜单栏倒是一开机就能加载。 右键退出openbox就会直接卡主。restart也没用。 还有logout后就会黑屏 我猜也是这个pcmanfm --desktop LXDE的问题，毕竟进程占用摆在那，但不知道怎么整。以前没问题
有没有大佬用thinkpadE595安装过linux啊，我试过好多次都安装不上啊，不管哪个发行版都用不了，勉强安装上也是bug不断，快捷键用不了，休眠开不开。有没有大佬教教我怎么弄。
大佬们 请问这种情况该咋办啊 急！！！！！
win10访问ext4文件系统有什么比较好的办法吗
初学萌新求大佬指点。
强烈地向各位安利Termux
本人用c语言试了下8重循环
各位大佬，小白请教下怎么安装向日葵软件。 无尽感谢
话说删封记录公示的网页是挂了么？
Linux穿透内网远程控制方法大全
各位大神救命啊win10装完Ubuntu后找不到了
难不成有鬼？？？？？？
论如何花式 Hello World
请问一下
这些webgl演示网页你们能到30fps吗
有用过hostwinds的大佬吗，感觉怎么样
怎么只给一个文件夹的内容加密？
发现错别字怎么办
为什么PC版软件基本等于WIN版 难道用linux就不算PC电脑吗
大佬们？manjaro 更新后内核文件丢失咋整啊
那
如何用service控制aplay发声？
又是我 ssr服务器增加端口后出问题 附 cat /etc/*.json { "server": "0.0.0.0", "server_ipv6": &quot
如何根据桌面配置文件追潮到具体路径
春节无聊，想带个徒弟装**。
manjaro.用了几天kde 又用回gnome了 果然还是gnome大法好！ 所有看起来像windows的桌面环境都是异端！ 装了crosso
精
360居然还有linux版的
Hi 求助！！ 问题：遇到有关树莓派桌面启动慢的问题 详细：开机后进入桌面，桌面一直黑屏，好像没有加载出来的样子。 cpu监控占用也是一开机就百分之二十几 ps aux 查看进程发现是pcmanfm LXDE 占用很高 kill不掉 要缓很久才能完整显示桌面图像，桌面图标。但最顶部菜单栏倒是一开机就能加载。 右键退出openbox就会直接卡主。restart也没用。 还有logout后就会黑屏 我猜也是这个pcmanfm --desktop LXDE的问题，毕竟进程占用摆在那，但不知道怎么整。以前没问题
有没有大佬用thinkpadE595安装过linux啊，我试过好多次都安装不上啊，不管哪个发行版都用不了，勉强安装上也是bug不断，快捷键用不了，休眠开不开。有没有大佬教教我怎么弄。
大佬们 请问这种情况该咋办啊 急！！！！！
win10访问ext4文件系统有什么比较好的办法吗
初学萌新求大佬指点。
强烈地向各位安利Termux
本人用c语言试了下8重循环
各位大佬，小白请教下怎么安装向日葵软件。 无尽感谢
话说删封记录公示的网页是挂了么？
Linux穿透内网远程控制方法大全
各位大神救命啊win10装完Ubuntu后找不到了
难不成有鬼？？？？？？
论如何花式 Hello World
请问一下
这些webgl演示网页你们能到30fps吗
有用过hostwinds的大佬吗，感觉怎么样
怎么只给一个文件夹的内容加密？
发现错别字怎么办
为什么PC版软件基本等于WIN版 难道用linux就不算PC电脑吗
大佬们？manjaro 更新后内核文件丢失咋整啊
那
如何用service控制aplay发声？
又是我 ssr服务器增加端口后出问题 附 cat /etc/*.json { "server": "0.0.0.0", "server_ipv6": &quot
如何根据桌面配置文件追潮到具体路径
春节无聊，想带个徒弟装**。
manjaro.用了几天kde 又用回gnome了 果然还是gnome大法好！ 所有看起来像windows的桌面环境都是异端！ 装了crosso
精
360居然还有linux版的
Hi 求助！！ 问题：遇到有关树莓派桌面启动慢的问题 详细：开机后进入桌面，桌面一直黑屏，好像没有加载出来的样子。 cpu监控占用也是一开机就百分之二十几 ps aux 查看进程发现是pcmanfm LXDE 占用很高 kill不掉 要缓很久才能完整显示桌面图像，桌面图标。但最顶部菜单栏倒是一开机就能加载。 右键退出openbox就会直接卡主。restart也没用。 还有logout后就会黑屏 我猜也是这个pcmanfm --desktop LXDE的问题，毕竟进程占用摆在那，但不知道怎么整。以前没问题
有没有大佬用thinkpadE595安装过linux啊，我试过好多次都安装不上啊，不管哪个发行版都用不了，勉强安装上也是bug不断，快捷键用不了，休眠开不开。有没有大佬教教我怎么弄。
大佬们 请问这种情况该咋办啊 急！！！！！
win10访问ext4文件系统有什么比较好的办法吗
初学萌新求大佬指点。
强烈地向各位安利Termux
本人用c语言试了下8重循环
各位大佬，小白请教下怎么安装向日葵软件。 无尽感谢
话说删封记录公示的网页是挂了么？
Linux穿透内网远程控制方法大全
各位大神救命啊win10装完Ubuntu后找不到了
难不成有鬼？？？？？？
论如何花式 Hello World
请问一下
这些webgl演示网页你们能到30fps吗
有用过hostwinds的大佬吗，感觉怎么样
怎么只给一个文件夹的内容加密？
发现错别字怎么办
为什么PC版软件基本等于WIN版 难道用linux就不算PC电脑吗
大佬们？manjaro 更新后内核文件丢失咋整啊
那
如何用service控制aplay发声？
又是我 ssr服务器增加端口后出问题 附 cat /etc/*.json { "server": "0.0.0.0", "server_ipv6": &quot
如何根据桌面配置文件追潮到具体路径
春节无聊，想带个徒弟装**。
manjaro.用了几天kde 又用回gnome了 果然还是gnome大法好！ 所有看起来像windows的桌面环境都是异端！ 装了crosso
精
360居然还有linux版的
Hi 求助！！ 问题：遇到有关树莓派桌面启动慢的问题 详细：开机后进入桌面，桌面一直黑屏，好像没有加载出来的样子。 cpu监控占用也是一开机就百分之二十几 ps aux 查看进程发现是pcmanfm LXDE 占用很高 kill不掉 要缓很久才能完整显示桌面图像，桌面图标。但最顶部菜单栏倒是一开机就能加载。 右键退出openbox就会直接卡主。restart也没用。 还有logout后就会黑屏 我猜也是这个pcmanfm --desktop LXDE的问题，毕竟进程占用摆在那，但不知道怎么整。以前没问题
有没有大佬用thinkpadE595安装过linux啊，我试过好多次都安装不上啊，不管哪个发行版都用不了，勉强安装上也是bug不断，快捷键用不了，休眠开不开。有没有大佬教教我怎么弄。
大佬们 请问这种情况该咋办啊 急！！！！！
win10访问ext4文件系统有什么比较好的办法吗
初学萌新求大佬指点。
强烈地向各位安利Termux
本人用c语言试了下8重循环
各位大佬，小白请教下怎么安装向日葵软件。 无尽感谢
话说删封记录公示的网页是挂了么？
Linux穿透内网远程控制方法大全
各位大神救命啊win10装完Ubuntu后找不到了
难不成有鬼？？？？？？
论如何花式 Hello World
请问一下
这些webgl演示网页你们能到30fps吗
有用过hostwinds的大佬吗，感觉怎么样
怎么只给一个文件夹的内容加密？
发现错别字怎么办
为什么PC版软件基本等于WIN版 难道用linux就不算PC电脑吗
大佬们？manjaro 更新后内核文件丢失咋整啊
那
如何用service控制aplay发声？
又是我 ssr服务器增加端口后出问题 附 cat /etc/*.json { "server": "0.0.0.0", "server_ipv6": &quot
如何根据桌面配置文件追潮到具体路径
春节无聊，想带个徒弟装**。
manjaro.用了几天kde 又用回gnome了 果然还是gnome大法好！ 所有看起来像windows的桌面环境都是异端！ 装了crosso
精
360居然还有linux版的
Hi 求助！！ 问题：遇到有关树莓派桌面启动慢的问题 详细：开机后进入桌面，桌面一直黑屏，好像没有加载出来的样子。 cpu监控占用也是一开机就百分之二十几 ps aux 查看进程发现是pcmanfm LXDE 占用很高 kill不掉 要缓很久才能完整显示桌面图像，桌面图标。但最顶部菜单栏倒是一开机就能加载。 右键退出openbox就会直接卡主。restart也没用。 还有logout后就会黑屏 我猜也是这个pcmanfm --desktop LXDE的问题，毕竟进程占用摆在那，但不知道怎么整。以前没问题
有没有大佬用thinkpadE595安装过linux啊，我试过好多次都安装不上啊，不管哪个发行版都用不了，勉强安装上也是bug不断，快捷键用不了，休眠开不开。有没有大佬教教我怎么弄。
大佬们 请问这种情况该咋办啊 急！！！！！
win10访问ext4文件系统有什么比较好的办法吗
初学萌新求大佬指点。
强烈地向各位安利Termux
本人用c语言试了下8重循环
各位大佬，小白请教下怎么安装向日葵软件。 无尽感谢
话说删封记录公示的网页是挂了么？
Linux穿透内网远程控制方法大全
各位大神救命啊win10装完Ubuntu后找不到了
难不成有鬼？？？？？？
论如何花式 Hello World
请问一下
这些webgl演示网页你们能到30fps吗
有用过hostwinds的大佬吗，感觉怎么样
怎么只给一个文件夹的内容加密？
发现错别字怎么办
为什么PC版软件基本等于WIN版 难道用linux就不算PC电脑吗
大佬们？manjaro 更新后内核文件丢失咋整啊
那
如何用service控制aplay发声？
又是我 ssr服务器增加端口后出问题 附 cat /etc/*.json { "server": "0.0.0.0", "server_ipv6": &quot
如何根据桌面配置文件追潮到具体路径
春节无聊，想带个徒弟装**。
manjaro.用了几天kde 又用回gnome了 果然还是gnome大法好！ 所有看起来像windows的桌面环境都是异端！ 装了crosso
精
360居然还有linux版的
Hi 求助！！ 问题：遇到有关树莓派桌面启动慢的问题 详细：开机后进入桌面，桌面一直黑屏，好像没有加载出来的样子。 cpu监控占用也是一开机就百分之二十几 ps aux 查看进程发现是pcmanfm LXDE 占用很高 kill不掉 要缓很久才能完整显示桌面图像，桌面图标。但最顶部菜单栏倒是一开机就能加载。 右键退出openbox就会直接卡主。restart也没用。 还有logout后就会黑屏 我猜也是这个pcmanfm --desktop LXDE的问题，毕竟进程占用摆在那，但不知道怎么整。以前没问题
有没有大佬用thinkpadE595安装过linux啊，我试过好多次都安装不上啊，不管哪个发行版都用不了，勉强安装上也是bug不断，快捷键用不了，休眠开不开。有没有大佬教教我怎么弄。
大佬们 请问这种情况该咋办啊 急！！！！！
win10访问ext4文件系统有什么比较好的办法吗
初学萌新求大佬指点。
强烈地向各位安利Termux
本人用c语言试了下8重循环
各位大佬，小白请教下怎么安装向日葵软件。 无尽感谢
话说删封记录公示的网页是挂了么？
Linux穿透内网远程控制方法大全
各位大神救命啊win10装完Ubuntu后找不到了
难不成有鬼？？？？？？
论如何花式 Hello World
请问一下
这些webgl演示网页你们能到30fps吗
有用过hostwinds的大佬吗，感觉怎么样
怎么只给一个文件夹的内容加密？
发现错别字怎么办
为什么PC版软件基本等于WIN版 难道用linux就不算PC电脑吗
大佬们？manjaro 更新后内核文件丢失咋整啊
那
如何用service控制aplay发声？
又是我 ssr服务器增加端口后出问题 附 cat /etc/*.json { "server": "0.0.0.0", "server_ipv6": &quot
如何根据桌面配置文件追潮到具体路径
春节无聊，想带个徒弟装**。
manjaro.用了几天kde 又用回gnome了 果然还是gnome大法好！ 所有看起来像windows的桌面环境都是异端！ 装了crosso
精
360居然还有linux版的
Hi 求助！！ 问题：遇到有关树莓派桌面启动慢的问题 详细：开机后进入桌面，桌面一直黑屏，好像没有加载出来的样子。 cpu监控占用也是一开机就百分之二十几 ps aux 查看进程发现是pcmanfm LXDE 占用很高 kill不掉 要缓很久才能完整显示桌面图像，桌面图标。但最顶部菜单栏倒是一开机就能加载。 右键退出openbox就会直接卡主。restart也没用。 还有logout后就会黑屏 我猜也是这个pcmanfm --desktop LXDE的问题，毕竟进程占用摆在那，但不知道怎么整。以前没问题
有没有大佬用thinkpadE595安装过linux啊，我试过好多次都安装不上啊，不管哪个发行版都用不了，勉强安装上也是bug不断，快捷键用不了，休眠开不开。有没有大佬教教我怎么弄。
大佬们 请问这种情况该咋办啊 急！！！！！
win10访问ext4文件系统有什么比较好的办法吗
初学萌新求大佬指点。
强烈地向各位安利Termux
本人用c语言试了下8重循环
各位大佬，小白请教下怎么安装向日葵软件。 无尽感谢
话说删封记录公示的网页是挂了么？
Linux穿透内网远程控制方法大全
各位大神救命啊win10装完Ubuntu后找不到了
难不成有鬼？？？？？？
论如何花式 Hello World
请问一下
这些webgl演示网页你们能到30fps吗
有用过hostwinds的大佬吗，感觉怎么样
怎么只给一个文件夹的内容加密？
发现错别字怎么办
为什么PC版软件基本等于WIN版 难道用linux就不算PC电脑吗
大佬们？manjaro 更新后内核文件丢失咋整啊
那
如何用service控制aplay发声？
又是我 ssr服务器增加端口后出问题 附 cat /etc/*.json { "server": "0.0.0.0", "server_ipv6": &quot
如何根据桌面配置文件追潮到具体路径
春节无聊，想带个徒弟装**。
manjaro.用了几天kde 又用回gnome了 果然还是gnome大法好！ 所有看起来像windows的桌面环境都是异端！ 装了crosso
精
360居然还有linux版的
Hi 求助！！ 问题：遇到有关树莓派桌面启动慢的问题 详细：开机后进入桌面，桌面一直黑屏，好像没有加载出来的样子。 cpu监控占用也是一开机就百分之二十几 ps aux 查看进程发现是pcmanfm LXDE 占用很高 kill不掉 要缓很久才能完整显示桌面图像，桌面图标。但最顶部菜单栏倒是一开机就能加载。 右键退出openbox就会直接卡主。restart也没用。 还有logout后就会黑屏 我猜也是这个pcmanfm --desktop LXDE的问题，毕竟进程占用摆在那，但不知道怎么整。以前没问题
有没有大佬用thinkpadE595安装过linux啊，我试过好多次都安装不上啊，不管哪个发行版都用不了，勉强安装上也是bug不断，快捷键用不了，休眠开不开。有没有大佬教教我怎么弄。
大佬们 请问这种情况该咋办啊 急！！！！！
win10访问ext4文件系统有什么比较好的办法吗
初学萌新求大佬指点。
强烈地向各位安利Termux
本人用c语言试了下8重循环
各位大佬，小白请教下怎么安装向日葵软件。 无尽感谢
话说删封记录公示的网页是挂了么？
Linux穿透内网远程控制方法大全
各位大神救命啊win10装完Ubuntu后找不到了
难不成有鬼？？？？？？
论如何花式 Hello World
请问一下
这些webgl演示网页你们能到30fps吗
有用过hostwinds的大佬吗，感觉怎么样
怎么只给一个文件夹的内容加密？
发现错别字怎么办
为什么PC版软件基本等于WIN版 难道用linux就不算PC电脑吗
大佬们？manjaro 更新后内核文件丢失咋整啊
那
如何用service控制aplay发声？
又是我 ssr服务器增加端口后出问题 附 cat /etc/*.json { "server": "0.0.0.0", "server_ipv6": &quot
如何根据桌面配置文件追潮到具体路径
春节无聊，想带个徒弟装**。
manjaro.用了几天kde 又用回gnome了 果然还是gnome大法好！ 所有看起来像windows的桌面环境都是异端！ 装了crosso
精
360居然还有linux版的
Hi 求助！！ 问题：遇到有关树莓派桌面启动慢的问题 详细：开机后进入桌面，桌面一直黑屏，好像没有加载出来的样子。 cpu监控占用也是一开机就百分之二十几 ps aux 查看进程发现是pcmanfm LXDE 占用很高 kill不掉 要缓很久才能完整显示桌面图像，桌面图标。但最顶部菜单栏倒是一开机就能加载。 右键退出openbox就会直接卡主。restart也没用。 还有logout后就会黑屏 我猜也是这个pcmanfm --desktop LXDE的问题，毕竟进程占用摆在那，但不知道怎么整。以前没问题
有没有大佬用thinkpadE595安装过linux啊，我试过好多次都安装不上啊，不管哪个发行版都用不了，勉强安装上也是bug不断，快捷键用不了，休眠开不开。有没有大佬教教我怎么弄。
大佬们 请问这种情况该咋办啊 急！！！！！
win10访问ext4文件系统有什么比较好的办法吗
初学萌新求大佬指点。
强烈地向各位安利Termux
本人用c语言试了下8重循环
各位大佬，小白请教下怎么安装向日葵软件。 无尽感谢
话说删封记录公示的网页是挂了么？
Linux穿透内网远程控制方法大全
各位大神救命啊win10装完Ubuntu后找不到了
难不成有鬼？？？？？？
论如何花式 Hello World
请问一下
这些webgl演示网页你们能到30fps吗
有用过hostwinds的大佬吗，感觉怎么样
怎么只给一个文件夹的内容加密？
发现错别字怎么办
为什么PC版软件基本等于WIN版 难道用linux就不算PC电脑吗
大佬们？manjaro 更新后内核文件丢失咋整啊
那
如何用service控制aplay发声？
又是我 ssr服务器增加端口后出问题 附 cat /etc/*.json { "server": "0.0.0.0", "server_ipv6": &quot
如何根据桌面配置文件追潮到具体路径
春节无聊，想带个徒弟装**。
manjaro.用了几天kde 又用回gnome了 果然还是gnome大法好！ 所有看起来像windows的桌面环境都是异端！ 装了crosso
精
360居然还有linux版的
Hi 求助！！ 问题：遇到有关树莓派桌面启动慢的问题 详细：开机后进入桌面，桌面一直黑屏，好像没有加载出来的样子。 cpu监控占用也是一开机就百分之二十几 ps aux 查看进程发现是pcmanfm LXDE 占用很高 kill不掉 要缓很久才能完整显示桌面图像，桌面图标。但最顶部菜单栏倒是一开机就能加载。 右键退出openbox就会直接卡主。restart也没用。 还有logout后就会黑屏 我猜也是这个pcmanfm --desktop LXDE的问题，毕竟进程占用摆在那，但不知道怎么整。以前没问题
有没有大佬用thinkpadE595安装过linux啊，我试过好多次都安装不上啊，不管哪个发行版都用不了，勉强安装上也是bug不断，快捷键用不了，休眠开不开。有没有大佬教教我怎么弄。
大佬们 请问这种情况该咋办啊 急！！！！！
win10访问ext4文件系统有什么比较好的办法吗
初学萌新求大佬指点。
强烈地向各位安利Termux
本人用c语言试了下8重循环
各位大佬，小白请教下怎么安装向日葵软件。 无尽感谢
话说删封记录公示的网页是挂了么？
Linux穿透内网远程控制方法大全
各位大神救命啊win10装完Ubuntu后找不到了
难不成有鬼？？？？？？
论如何花式 Hello World
请问一下
这些webgl演示网页你们能到30fps吗
有用过hostwinds的大佬吗，感觉怎么样
怎么只给一个文件夹的内容加密？
发现错别字怎么办
为什么PC版软件基本等于WIN版 难道用linux就不算PC电脑吗
大佬们？manjaro 更新后内核文件丢失咋整啊
那
如何用service控制aplay发声？
又是我 ssr服务器增加端口后出问题 附 cat /etc/*.json { "server": "0.0.0.0", "server_ipv6": &quot
如何根据桌面配置文件追潮到具体路径
春节无聊，想带个徒弟装**。
manjaro.用了几天kde 又用回gnome了 果然还是gnome大法好！ 所有看起来像windows的桌面环境都是异端！ 装了crosso
精
360居然还有linux版的
Hi 求助！！ 问题：遇到有关树莓派桌面启动慢的问题 详细：开机后进入桌面，桌面一直黑屏，好像没有加载出来的样子。 cpu监控占用也是一开机就百分之二十几 ps aux 查看进程发现是pcmanfm LXDE 占用很高 kill不掉 要缓很久才能完整显示桌面图像，桌面图标。但最顶部菜单栏倒是一开机就能加载。 右键退出openbox就会直接卡主。restart也没用。 还有logout后就会黑屏 我猜也是这个pcmanfm --desktop LXDE的问题，毕竟进程占用摆在那，但不知道怎么整。以前没问题
有没有大佬用thinkpadE595安装过linux啊，我试过好多次都安装不上啊，不管哪个发行版都用不了，勉强安装上也是bug不断，快捷键用不了，休眠开不开。有没有大佬教教我怎么弄。
大佬们 请问这种情况该咋办啊 急！！！！！
win10访问ext4文件系统有什么比较好的办法吗
初学萌新求大佬指点。
强烈地向各位安利Termux
本人用c语言试了下8重循环
各位大佬，小白请教下怎么安装向日葵软件。 无尽感谢
话说删封记录公示的网页是挂了么？
Linux穿透内网远程控制方法大全
各位大神救命啊win10装完Ubuntu后找不到了
难不成有鬼？？？？？？
论如何花式 Hello World
请问一下
这些webgl演示网页你们能到30fps吗
有用过hostwinds的大佬吗，感觉怎么样
怎么只给一个文件夹的内容加密？
发现错别字怎么办
为什么PC版软件基本等于WIN版 难道用linux就不算PC电脑吗
大佬们？manjaro 更新后内核文件丢失咋整啊
那
如何用service控制aplay发声？
又是我 ssr服务器增加端口后出问题 附 cat /etc/*.json { "server": "0.0.0.0", "server_ipv6": &quot
如何根据桌面配置文件追潮到具体路径
春节无聊，想带个徒弟装**。
manjaro.用了几天kde 又用回gnome了 果然还是gnome大法好！ 所有看起来像windows的桌面环境都是异端！ 装了crosso
精
360居然还有linux版的
Hi 求助！！ 问题：遇到有关树莓派桌面启动慢的问题 详细：开机后进入桌面，桌面一直黑屏，好像没有加载出来的样子。 cpu监控占用也是一开机就百分之二十几 ps aux 查看进程发现是pcmanfm LXDE 占用很高 kill不掉 要缓很久才能完整显示桌面图像，桌面图标。但最顶部菜单栏倒是一开机就能加载。 右键退出openbox就会直接卡主。restart也没用。 还有logout后就会黑屏 我猜也是这个pcmanfm --desktop LXDE的问题，毕竟进程占用摆在那，但不知道怎么整。以前没问题
有没有大佬用thinkpadE595安装过linux啊，我试过好多次都安装不上啊，不管哪个发行版都用不了，勉强安装上也是bug不断，快捷键用不了，休眠开不开。有没有大佬教教我怎么弄。
大佬们 请问这种情况该咋办啊 急！！！！！
win10访问ext4文件系统有什么比较好的办法吗
初学萌新求大佬指点。
强烈地向各位安利Termux
本人用c语言试了下8重循环
各位大佬，小白请教下怎么安装向日葵软件。 无尽感谢
话说删封记录公示的网页是挂了么？
Linux穿透内网远程控制方法大全
各位大神救命啊win10装完Ubuntu后找不到了
难不成有鬼？？？？？？
论如何花式 Hello World
请问一下
这些webgl演示网页你们能到30fps吗
有用过hostwinds的大佬吗，感觉怎么样
怎么只给一个文件夹的内容加密？
发现错别字怎么办
为什么PC版软件基本等于WIN版 难道用linux就不算PC电脑吗
大佬们？manjaro 更新后内核文件丢失咋整啊
那
如何用service控制aplay发声？
又是我 ssr服务器增加端口后出问题 附 cat /etc/*.json { "server": "0.0.0.0", "server_ipv6": &quot
如何根据桌面配置文件追潮到具体路径
春节无聊，想带个徒弟装**。
manjaro.用了几天kde 又用回gnome了 果然还是gnome大法好！ 所有看起来像windows的桌面环境都是异端！ 装了crosso
精
360居然还有linux版的
Hi 求助！！ 问题：遇到有关树莓派桌面启动慢的问题 详细：开机后进入桌面，桌面一直黑屏，好像没有加载出来的样子。 cpu监控占用也是一开机就百分之二十几 ps aux 查看进程发现是pcmanfm LXDE 占用很高 kill不掉 要缓很久才能完整显示桌面图像，桌面图标。但最顶部菜单栏倒是一开机就能加载。 右键退出openbox就会直接卡主。restart也没用。 还有logout后就会黑屏 我猜也是这个pcmanfm --desktop LXDE的问题，毕竟进程占用摆在那，但不知道怎么整。以前没问题
有没有大佬用thinkpadE595安装过linux啊，我试过好多次都安装不上啊，不管哪个发行版都用不了，勉强安装上也是bug不断，快捷键用不了，休眠开不开。有没有大佬教教我怎么弄。
大佬们 请问这种情况该咋办啊 急！！！！！
win10访问ext4文件系统有什么比较好的办法吗
初学萌新求大佬指点。
强烈地向各位安利Termux
本人用c语言试了下8重循环
各位大佬，小白请教下怎么安装向日葵软件。 无尽感谢
话说删封记录公示的网页是挂了么？
Linux穿透内网远程控制方法大全
各位大神救命啊win10装完Ubuntu后找不到了
难不成有鬼？？？？？？
论如何花式 Hello World
请问一下
这些webgl演示网页你们能到30fps吗
有用过hostwinds的大佬吗，感觉怎么样
怎么只给一个文件夹的内容加密？
发现错别字怎么办
为什么PC版软件基本等于WIN版 难道用linux就不算PC电脑吗
大佬们？manjaro 更新后内核文件丢失咋整啊
那
如何用service控制aplay发声？
又是我 ssr服务器增加端口后出问题 附 cat /etc/*.json { "server": "0.0.0.0", "server_ipv6": &quot
如何根据桌面配置文件追潮到具体路径
春节无聊，想带个徒弟装**。
manjaro.用了几天kde 又用回gnome了 果然还是gnome大法好！ 所有看起来像windows的桌面环境都是异端！ 装了crosso
精
360居然还有linux版的
Hi 求助！！ 问题：遇到有关树莓派桌面启动慢的问题 详细：开机后进入桌面，桌面一直黑屏，好像没有加载出来的样子。 cpu监控占用也是一开机就百分之二十几 ps aux 查看进程发现是pcmanfm LXDE 占用很高 kill不掉 要缓很久才能完整显示桌面图像，桌面图标。但最顶部菜单栏倒是一开机就能加载。 右键退出openbox就会直接卡主。restart也没用。 还有logout后就会黑屏 我猜也是这个pcmanfm --desktop LXDE的问题，毕竟进程占用摆在那，但不知道怎么整。以前没问题
有没有大佬用thinkpadE595安装过linux啊，我试过好多次都安装不上啊，不管哪个发行版都用不了，勉强安装上也是bug不断，快捷键用不了，休眠开不开。有没有大佬教教我怎么弄。
大佬们 请问这种情况该咋办啊 急！！！！！
win10访问ext4文件系统有什么比较好的办法吗
初学萌新求大佬指点。
强烈地向各位安利Termux
本人用c语言试了下8重循环
各位大佬，小白请教下怎么安装向日葵软件。 无尽感谢
话说删封记录公示的网页是挂了么？
Linux穿透内网远程控制方法大全
各位大神救命啊win10装完Ubuntu后找不到了
难不成有鬼？？？？？？
论如何花式 Hello World
请问一下
这些webgl演示网页你们能到30fps吗
有用过hostwinds的大佬吗，感觉怎么样
怎么只给一个文件夹的内容加密？
发现错别字怎么办
为什么PC版软件基本等于WIN版 难道用linux就不算PC电脑吗
大佬们？manjaro 更新后内核文件丢失咋整啊
那
如何用service控制aplay发声？
又是我 ssr服务器增加端口后出问题 附 cat /etc/*.json { "server": "0.0.0.0", "server_ipv6": &quot
如何根据桌面配置文件追潮到具体路径
春节无聊，想带个徒弟装**。
manjaro.用了几天kde 又用回gnome了 果然还是gnome大法好！ 所有看起来像windows的桌面环境都是异端！ 装了crosso
精
360居然还有linux版的
Hi 求助！！ 问题：遇到有关树莓派桌面启动慢的问题 详细：开机后进入桌面，桌面一直黑屏，好像没有加载出来的样子。 cpu监控占用也是一开机就百分之二十几 ps aux 查看进程发现是pcmanfm LXDE 占用很高 kill不掉 要缓很久才能完整显示桌面图像，桌面图标。但最顶部菜单栏倒是一开机就能加载。 右键退出openbox就会直接卡主。restart也没用。 还有logout后就会黑屏 我猜也是这个pcmanfm --desktop LXDE的问题，毕竟进程占用摆在那，但不知道怎么整。以前没问题
有没有大佬用thinkpadE595安装过linux啊，我试过好多次都安装不上啊，不管哪个发行版都用不了，勉强安装上也是bug不断，快捷键用不了，休眠开不开。有没有大佬教教我怎么弄。
大佬们 请问这种情况该咋办啊 急！！！！！
win10访问ext4文件系统有什么比较好的办法吗
初学萌新求大佬指点。
强烈地向各位安利Termux
本人用c语言试了下8重循环
各位大佬，小白请教下怎么安装向日葵软件。 无尽感谢
话说删封记录公示的网页是挂了么？
Linux穿透内网远程控制方法大全
各位大神救命啊win10装完Ubuntu后找不到了
难不成有鬼？？？？？？
论如何花式 Hello World
请问一下
这些webgl演示网页你们能到30fps吗
有用过hostwinds的大佬吗，感觉怎么样
怎么只给一个文件夹的内容加密？
发现错别字怎么办
为什么PC版软件基本等于WIN版 难道用linux就不算PC电脑吗
大佬们？manjaro 更新后内核文件丢失咋整啊
那
如何用service控制aplay发声？
又是我 ssr服务器增加端口后出问题 附 cat /etc/*.json { "server": "0.0.0.0", "server_ipv6": &quot
如何根据桌面配置文件追潮到具体路径
春节无聊，想带个徒弟装**。
manjaro.用了几天kde 又用回gnome了 果然还是gnome大法好！ 所有看起来像windows的桌面环境都是异端！ 装了crosso
精
360居然还有linux版的
Hi 求助！！ 问题：遇到有关树莓派桌面启动慢的问题 详细：开机后进入桌面，桌面一直黑屏，好像没有加载出来的样子。 cpu监控占用也是一开机就百分之二十几 ps aux 查看进程发现是pcmanfm LXDE 占用很高 kill不掉 要缓很久才能完整显示桌面图像，桌面图标。但最顶部菜单栏倒是一开机就能加载。 右键退出openbox就会直接卡主。restart也没用。 还有logout后就会黑屏 我猜也是这个pcmanfm --desktop LXDE的问题，毕竟进程占用摆在那，但不知道怎么整。以前没问题
有没有大佬用thinkpadE595安装过linux啊，我试过好多次都安装不上啊，不管哪个发行版都用不了，勉强安装上也是bug不断，快捷键用不了，休眠开不开。有没有大佬教教我怎么弄。
大佬们 请问这种情况该咋办啊 急！！！！！
win10访问ext4文件系统有什么比较好的办法吗
初学萌新求大佬指点。
强烈地向各位安利Termux
本人用c语言试了下8重循环
各位大佬，小白请教下怎么安装向日葵软件。 无尽感谢
话说删封记录公示的网页是挂了么？
Linux穿透内网远程控制方法大全
各位大神救命啊win10装完Ubuntu后找不到了
难不成有鬼？？？？？？
论如何花式 Hello World
请问一下
这些webgl演示网页你们能到30fps吗
有用过hostwinds的大佬吗，感觉怎么样
怎么只给一个文件夹的内容加密？
发现错别字怎么办
为什么PC版软件基本等于WIN版 难道用linux就不算PC电脑吗
大佬们？manjaro 更新后内核文件丢失咋整啊
那
如何用service控制aplay发声？
又是我 ssr服务器增加端口后出问题 附 cat /etc/*.json { "server": "0.0.0.0", "server_ipv6": &quot
如何根据桌面配置文件追潮到具体路径
春节无聊，想带个徒弟装**。
manjaro.用了几天kde 又用回gnome了 果然还是gnome大法好！ 所有看起来像windows的桌面环境都是异端！ 装了crosso
精
360居然还有linux版的
Hi 求助！！ 问题：遇到有关树莓派桌面启动慢的问题 详细：开机后进入桌面，桌面一直黑屏，好像没有加载出来的样子。 cpu监控占用也是一开机就百分之二十几 ps aux 查看进程发现是pcmanfm LXDE 占用很高 kill不掉 要缓很久才能完整显示桌面图像，桌面图标。但最顶部菜单栏倒是一开机就能加载。 右键退出openbox就会直接卡主。restart也没用。 还有logout后就会黑屏 我猜也是这个pcmanfm --desktop LXDE的问题，毕竟进程占用摆在那，但不知道怎么整。以前没问题
有没有大佬用thinkpadE595安装过linux啊，我试过好多次都安装不上啊，不管哪个发行版都用不了，勉强安装上也是bug不断，快捷键用不了，休眠开不开。有没有大佬教教我怎么弄。
大佬们 请问这种情况该咋办啊 急！！！！！
win10访问ext4文件系统有什么比较好的办法吗
初学萌新求大佬指点。
强烈地向各位安利Termux
本人用c语言试了下8重循环
各位大佬，小白请教下怎么安装向日葵软件。 无尽感谢
话说删封记录公示的网页是挂了么？
Linux穿透内网远程控制方法大全
各位大神救命啊win10装完Ubuntu后找不到了
难不成有鬼？？？？？？
论如何花式 Hello World
请问一下
这些webgl演示网页你们能到30fps吗
有用过hostwinds的大佬吗，感觉怎么样
怎么只给一个文件夹的内容加密？
发现错别字怎么办
为什么PC版软件基本等于WIN版 难道用linux就不算PC电脑吗
大佬们？manjaro 更新后内核文件丢失咋整啊
那
如何用service控制aplay发声？
又是我 ssr服务器增加端口后出问题 附 cat /etc/*.json { "server": "0.0.0.0", "server_ipv6": &quot
如何根据桌面配置文件追潮到具体路径
春节无聊，想带个徒弟装**。
manjaro.用了几天kde 又用回gnome了 果然还是gnome大法好！ 所有看起来像windows的桌面环境都是异端！ 装了crosso
精
360居然还有linux版的
Hi 求助！！ 问题：遇到有关树莓派桌面启动慢的问题 详细：开机后进入桌面，桌面一直黑屏，好像没有加载出来的样子。 cpu监控占用也是一开机就百分之二十几 ps aux 查看进程发现是pcmanfm LXDE 占用很高 kill不掉 要缓很久才能完整显示桌面图像，桌面图标。但最顶部菜单栏倒是一开机就能加载。 右键退出openbox就会直接卡主。restart也没用。 还有logout后就会黑屏 我猜也是这个pcmanfm --desktop LXDE的问题，毕竟进程占用摆在那，但不知道怎么整。以前没问题
有没有大佬用thinkpadE595安装过linux啊，我试过好多次都安装不上啊，不管哪个发行版都用不了，勉强安装上也是bug不断，快捷键用不了，休眠开不开。有没有大佬教教我怎么弄。
大佬们 请问这种情况该咋办啊 急！！！！！
win10访问ext4文件系统有什么比较好的办法吗
初学萌新求大佬指点。
强烈地向各位安利Termux
本人用c语言试了下8重循环
各位大佬，小白请教下怎么安装向日葵软件。 无尽感谢
话说删封记录公示的网页是挂了么？
Linux穿透内网远程控制方法大全
各位大神救命啊win10装完Ubuntu后找不到了
难不成有鬼？？？？？？
论如何花式 Hello World
请问一下
这些webgl演示网页你们能到30fps吗
有用过hostwinds的大佬吗，感觉怎么样
怎么只给一个文件夹的内容加密？
发现错别字怎么办
为什么PC版软件基本等于WIN版 难道用linux就不算PC电脑吗
大佬们？manjaro 更新后内核文件丢失咋整啊
那
如何用service控制aplay发声？
又是我 ssr服务器增加端口后出问题 附 cat /etc/*.json { "server": "0.0.0.0", "server_ipv6": &quot
如何根据桌面配置文件追潮到具体路径
春节无聊，想带个徒弟装**。
manjaro.用了几天kde 又用回gnome了 果然还是gnome大法好！ 所有看起来像windows的桌面环境都是异端！ 装了crosso
精
360居然还有linux版的
Hi 求助！！ 问题：遇到有关树莓派桌面启动慢的问题 详细：开机后进入桌面，桌面一直黑屏，好像没有加载出来的样子。 cpu监控占用也是一开机就百分之二十几 ps aux 查看进程发现是pcmanfm LXDE 占用很高 kill不掉 要缓很久才能完整显示桌面图像，桌面图标。但最顶部菜单栏倒是一开机就能加载。 右键退出openbox就会直接卡主。restart也没用。 还有logout后就会黑屏 我猜也是这个pcmanfm --desktop LXDE的问题，毕竟进程占用摆在那，但不知道怎么整。以前没问题
有没有大佬用thinkpadE595安装过linux啊，我试过好多次都安装不上啊，不管哪个发行版都用不了，勉强安装上也是bug不断，快捷键用不了，休眠开不开。有没有大佬教教我怎么弄。
大佬们 请问这种情况该咋办啊 急！！！！！
win10访问ext4文件系统有什么比较好的办法吗
初学萌新求大佬指点。
强烈地向各位安利Termux
本人用c语言试了下8重循环
各位大佬，小白请教下怎么安装向日葵软件。 无尽感谢
话说删封记录公示的网页是挂了么？
Linux穿透内网远程控制方法大全
各位大神救命啊win10装完Ubuntu后找不到了
难不成有鬼？？？？？？
论如何花式 Hello World
请问一下
这些webgl演示网页你们能到30fps吗
有用过hostwinds的大佬吗，感觉怎么样
怎么只给一个文件夹的内容加密？
发现错别字怎么办
为什么PC版软件基本等于WIN版 难道用linux就不算PC电脑吗
大佬们？manjaro 更新后内核文件丢失咋整啊
那
如何用service控制aplay发声？
又是我 ssr服务器增加端口后出问题 附 cat /etc/*.json { "server": "0.0.0.0", "server_ipv6": &quot
如何根据桌面配置文件追潮到具体路径
春节无聊，想带个徒弟装**。
manjaro.用了几天kde 又用回gnome了 果然还是gnome大法好！ 所有看起来像windows的桌面环境都是异端！ 装了crosso
精
360居然还有linux版的
Hi 求助！！ 问题：遇到有关树莓派桌面启动慢的问题 详细：开机后进入桌面，桌面一直黑屏，好像没有加载出来的样子。 cpu监控占用也是一开机就百分之二十几 ps aux 查看进程发现是pcmanfm LXDE 占用很高 kill不掉 要缓很久才能完整显示桌面图像，桌面图标。但最顶部菜单栏倒是一开机就能加载。 右键退出openbox就会直接卡主。restart也没用。 还有logout后就会黑屏 我猜也是这个pcmanfm --desktop LXDE的问题，毕竟进程占用摆在那，但不知道怎么整。以前没问题
有没有大佬用thinkpadE595安装过linux啊，我试过好多次都安装不上啊，不管哪个发行版都用不了，勉强安装上也是bug不断，快捷键用不了，休眠开不开。有没有大佬教教我怎么弄。
大佬们 请问这种情况该咋办啊 急！！！！！
win10访问ext4文件系统有什么比较好的办法吗
初学萌新求大佬指点。
强烈地向各位安利Termux
本人用c语言试了下8重循环
各位大佬，小白请教下怎么安装向日葵软件。 无尽感谢
话说删封记录公示的网页是挂了么？
Linux穿透内网远程控制方法大全
各位大神救命啊win10装完Ubuntu后找不到了
难不成有鬼？？？？？？
论如何花式 Hello World
请问一下
这些webgl演示网页你们能到30fps吗
有用过hostwinds的大佬吗，感觉怎么样
怎么只给一个文件夹的内容加密？
发现错别字怎么办
为什么PC版软件基本等于WIN版 难道用linux就不算PC电脑吗
大佬们？manjaro 更新后内核文件丢失咋整啊
那
如何用service控制aplay发声？
又是我 ssr服务器增加端口后出问题 附 cat /etc/*.json { "server": "0.0.0.0", "server_ipv6": &quot
如何根据桌面配置文件追潮到具体路径
春节无聊，想带个徒弟装**。
manjaro.用了几天kde 又用回gnome了 果然还是gnome大法好！ 所有看起来像windows的桌面环境都是异端！ 装了crosso
精
360居然还有linux版的
Hi 求助！！ 问题：遇到有关树莓派桌面启动慢的问题 详细：开机后进入桌面，桌面一直黑屏，好像没有加载出来的样子。 cpu监控占用也是一开机就百分之二十几 ps aux 查看进程发现是pcmanfm LXDE 占用很高 kill不掉 要缓很久才能完整显示桌面图像，桌面图标。但最顶部菜单栏倒是一开机就能加载。 右键退出openbox就会直接卡主。restart也没用。 还有logout后就会黑屏 我猜也是这个pcmanfm --desktop LXDE的问题，毕竟进程占用摆在那，但不知道怎么整。以前没问题
有没有大佬用thinkpadE595安装过linux啊，我试过好多次都安装不上啊，不管哪个发行版都用不了，勉强安装上也是bug不断，快捷键用不了，休眠开不开。有没有大佬教教我怎么弄。
大佬们 请问这种情况该咋办啊 急！！！！！
win10访问ext4文件系统有什么比较好的办法吗
初学萌新求大佬指点。
强烈地向各位安利Termux
本人用c语言试了下8重循环
各位大佬，小白请教下怎么安装向日葵软件。 无尽感谢
话说删封记录公示的网页是挂了么？
Linux穿透内网远程控制方法大全
各位大神救命啊win10装完Ubuntu后找不到了
难不成有鬼？？？？？？
论如何花式 Hello World
请问一下
这些webgl演示网页你们能到30fps吗
有用过hostwinds的大佬吗，感觉怎么样
怎么只给一个文件夹的内容加密？
发现错别字怎么办
为什么PC版软件基本等于WIN版 难道用linux就不算PC电脑吗
大佬们？manjaro 更新后内核文件丢失咋整啊
那
如何用service控制aplay发声？
又是我 ssr服务器增加端口后出问题 附 cat /etc/*.json { "server": "0.0.0.0", "server_ipv6": &quot
如何根据桌面配置文件追潮到具体路径
春节无聊，想带个徒弟装**。
manjaro.用了几天kde 又用回gnome了 果然还是gnome大法好！ 所有看起来像windows的桌面环境都是异端！ 装了crosso
精
360居然还有linux版的
Hi 求助！！ 问题：遇到有关树莓派桌面启动慢的问题 详细：开机后进入桌面，桌面一直黑屏，好像没有加载出来的样子。 cpu监控占用也是一开机就百分之二十几 ps aux 查看进程发现是pcmanfm LXDE 占用很高 kill不掉 要缓很久才能完整显示桌面图像，桌面图标。但最顶部菜单栏倒是一开机就能加载。 右键退出openbox就会直接卡主。restart也没用。 还有logout后就会黑屏 我猜也是这个pcmanfm --desktop LXDE的问题，毕竟进程占用摆在那，但不知道怎么整。以前没问题
有没有大佬用thinkpadE595安装过linux啊，我试过好多次都安装不上啊，不管哪个发行版都用不了，勉强安装上也是bug不断，快捷键用不了，休眠开不开。有没有大佬教教我怎么弄。
大佬们 请问这种情况该咋办啊 急！！！！！
win10访问ext4文件系统有什么比较好的办法吗
初学萌新求大佬指点。
强烈地向各位安利Termux
本人用c语言试了下8重循环
各位大佬，小白请教下怎么安装向日葵软件。 无尽感谢
话说删封记录公示的网页是挂了么？
Linux穿透内网远程控制方法大全
各位大神救命啊win10装完Ubuntu后找不到了
难不成有鬼？？？？？？
论如何花式 Hello World
请问一下
这些webgl演示网页你们能到30fps吗
有用过hostwinds的大佬吗，感觉怎么样
怎么只给一个文件夹的内容加密？
发现错别字怎么办
为什么PC版软件基本等于WIN版 难道用linux就不算PC电脑吗
大佬们？manjaro 更新后内核文件丢失咋整啊
那
如何用service控制aplay发声？
又是我 ssr服务器增加端口后出问题 附 cat /etc/*.json { "server": "0.0.0.0", "server_ipv6": &quot
如何根据桌面配置文件追潮到具体路径
春节无聊，想带个徒弟装**。
manjaro.用了几天kde 又用回gnome了 果然还是gnome大法好！ 所有看起来像windows的桌面环境都是异端！ 装了crosso
精
360居然还有linux版的
Hi 求助！！ 问题：遇到有关树莓派桌面启动慢的问题 详细：开机后进入桌面，桌面一直黑屏，好像没有加载出来的样子。 cpu监控占用也是一开机就百分之二十几 ps aux 查看进程发现是pcmanfm LXDE 占用很高 kill不掉 要缓很久才能完整显示桌面图像，桌面图标。但最顶部菜单栏倒是一开机就能加载。 右键退出openbox就会直接卡主。restart也没用。 还有logout后就会黑屏 我猜也是这个pcmanfm --desktop LXDE的问题，毕竟进程占用摆在那，但不知道怎么整。以前没问题
有没有大佬用thinkpadE595安装过linux啊，我试过好多次都安装不上啊，不管哪个发行版都用不了，勉强安装上也是bug不断，快捷键用不了，休眠开不开。有没有大佬教教我怎么弄。
大佬们 请问这种情况该咋办啊 急！！！！！
win10访问ext4文件系统有什么比较好的办法吗
初学萌新求大佬指点。
强烈地向各位安利Termux
本人用c语言试了下8重循环
各位大佬，小白请教下怎么安装向日葵软件。 无尽感谢
话说删封记录公示的网页是挂了么？
Linux穿透内网远程控制方法大全
各位大神救命啊win10装完Ubuntu后找不到了
难不成有鬼？？？？？？
论如何花式 Hello World
请问一下
这些webgl演示网页你们能到30fps吗
有用过hostwinds的大佬吗，感觉怎么样
怎么只给一个文件夹的内容加密？
发现错别字怎么办
为什么PC版软件基本等于WIN版 难道用linux就不算PC电脑吗
大佬们？manjaro 更新后内核文件丢失咋整啊
那
如何用service控制aplay发声？
又是我 ssr服务器增加端口后出问题 附 cat /etc/*.json { "server": "0.0.0.0", "server_ipv6": &quot
如何根据桌面配置文件追潮到具体路径
春节无聊，想带个徒弟装**。
manjaro.用了几天kde 又用回gnome了 果然还是gnome大法好！ 所有看起来像windows的桌面环境都是异端！ 装了crosso
精
360居然还有linux版的
Hi 求助！！ 问题：遇到有关树莓派桌面启动慢的问题 详细：开机后进入桌面，桌面一直黑屏，好像没有加载出来的样子。 cpu监控占用也是一开机就百分之二十几 ps aux 查看进程发现是pcmanfm LXDE 占用很高 kill不掉 要缓很久才能完整显示桌面图像，桌面图标。但最顶部菜单栏倒是一开机就能加载。 右键退出openbox就会直接卡主。restart也没用。 还有logout后就会黑屏 我猜也是这个pcmanfm --desktop LXDE的问题，毕竟进程占用摆在那，但不知道怎么整。以前没问题
有没有大佬用thinkpadE595安装过linux啊，我试过好多次都安装不上啊，不管哪个发行版都用不了，勉强安装上也是bug不断，快捷键用不了，休眠开不开。有没有大佬教教我怎么弄。
大佬们 请问这种情况该咋办啊 急！！！！！
win10访问ext4文件系统有什么比较好的办法吗
初学萌新求大佬指点。
强烈地向各位安利Termux
本人用c语言试了下8重循环
各位大佬，小白请教下怎么安装向日葵软件。 无尽感谢
话说删封记录公示的网页是挂了么？
Linux穿透内网远程控制方法大全
各位大神救命啊win10装完Ubuntu后找不到了
难不成有鬼？？？？？？
论如何花式 Hello World
请问一下
这些webgl演示网页你们能到30fps吗
有用过hostwinds的大佬吗，感觉怎么样
怎么只给一个文件夹的内容加密？
发现错别字怎么办
为什么PC版软件基本等于WIN版 难道用linux就不算PC电脑吗
大佬们？manjaro 更新后内核文件丢失咋整啊
那
如何用service控制aplay发声？
又是我 ssr服务器增加端口后出问题 附 cat /etc/*.json { "server": "0.0.0.0", "server_ipv6": &quot
如何根据桌面配置文件追潮到具体路径
春节无聊，想带个徒弟装**。
manjaro.用了几天kde 又用回gnome了 果然还是gnome大法好！ 所有看起来像windows的桌面环境都是异端！ 装了crosso
精
360居然还有linux版的
Hi 求助！！ 问题：遇到有关树莓派桌面启动慢的问题 详细：开机后进入桌面，桌面一直黑屏，好像没有加载出来的样子。 cpu监控占用也是一开机就百分之二十几 ps aux 查看进程发现是pcmanfm LXDE 占用很高 kill不掉 要缓很久才能完整显示桌面图像，桌面图标。但最顶部菜单栏倒是一开机就能加载。 右键退出openbox就会直接卡主。restart也没用。 还有logout后就会黑屏 我猜也是这个pcmanfm --desktop LXDE的问题，毕竟进程占用摆在那，但不知道怎么整。以前没问题
有没有大佬用thinkpadE595安装过linux啊，我试过好多次都安装不上啊，不管哪个发行版都用不了，勉强安装上也是bug不断，快捷键用不了，休眠开不开。有没有大佬教教我怎么弄。
大佬们 请问这种情况该咋办啊 急！！！！！
win10访问ext4文件系统有什么比较好的办法吗
初学萌新求大佬指点。
强烈地向各位安利Termux
本人用c语言试了下8重循环
各位大佬，小白请教下怎么安装向日葵软件。 无尽感谢
话说删封记录公示的网页是挂了么？
Linux穿透内网远程控制方法大全
各位大神救命啊win10装完Ubuntu后找不到了
难不成有鬼？？？？？？
论如何花式 Hello World
请问一下
这些webgl演示网页你们能到30fps吗
有用过hostwinds的大佬吗，感觉怎么样
怎么只给一个文件夹的内容加密？
发现错别字怎么办
为什么PC版软件基本等于WIN版 难道用linux就不算PC电脑吗
大佬们？manjaro 更新后内核文件丢失咋整啊
那
如何用service控制aplay发声？
又是我 ssr服务器增加端口后出问题 附 cat /etc/*.json { "server": "0.0.0.0", "server_ipv6": &quot
如何根据桌面配置文件追潮到具体路径
春节无聊，想带个徒弟装**。
manjaro.用了几天kde 又用回gnome了 果然还是gnome大法好！ 所有看起来像windows的桌面环境都是异端！ 装了crosso
精
360居然还有linux版的
Hi 求助！！ 问题：遇到有关树莓派桌面启动慢的问题 详细：开机后进入桌面，桌面一直黑屏，好像没有加载出来的样子。 cpu监控占用也是一开机就百分之二十几 ps aux 查看进程发现是pcmanfm LXDE 占用很高 kill不掉 要缓很久才能完整显示桌面图像，桌面图标。但最顶部菜单栏倒是一开机就能加载。 右键退出openbox就会直接卡主。restart也没用。 还有logout后就会黑屏 我猜也是这个pcmanfm --desktop LXDE的问题，毕竟进程占用摆在那，但不知道怎么整。以前没问题
有没有大佬用thinkpadE595安装过linux啊，我试过好多次都安装不上啊，不管哪个发行版都用不了，勉强安装上也是bug不断，快捷键用不了，休眠开不开。有没有大佬教教我怎么弄。
大佬们 请问这种情况该咋办啊 急！！！！！
win10访问ext4文件系统有什么比较好的办法吗
初学萌新求大佬指点。
强烈地向各位安利Termux
本人用c语言试了下8重循环
各位大佬，小白请教下怎么安装向日葵软件。 无尽感谢
话说删封记录公示的网页是挂了么？
Linux穿透内网远程控制方法大全
各位大神救命啊win10装完Ubuntu后找不到了
难不成有鬼？？？？？？
论如何花式 Hello World
请问一下
这些webgl演示网页你们能到30fps吗
有用过hostwinds的大佬吗，感觉怎么样
怎么只给一个文件夹的内容加密？
发现错别字怎么办
为什么PC版软件基本等于WIN版 难道用linux就不算PC电脑吗
大佬们？manjaro 更新后内核文件丢失咋整啊
那
如何用service控制aplay发声？
又是我 ssr服务器增加端口后出问题 附 cat /etc/*.json { "server": "0.0.0.0", "server_ipv6": &quot
如何根据桌面配置文件追潮到具体路径
春节无聊，想带个徒弟装**。
manjaro.用了几天kde 又用回gnome了 果然还是gnome大法好！ 所有看起来像windows的桌面环境都是异端！ 装了crosso
精
360居然还有linux版的
Hi 求助！！ 问题：遇到有关树莓派桌面启动慢的问题 详细：开机后进入桌面，桌面一直黑屏，好像没有加载出来的样子。 cpu监控占用也是一开机就百分之二十几 ps aux 查看进程发现是pcmanfm LXDE 占用很高 kill不掉 要缓很久才能完整显示桌面图像，桌面图标。但最顶部菜单栏倒是一开机就能加载。 右键退出openbox就会直接卡主。restart也没用。 还有logout后就会黑屏 我猜也是这个pcmanfm --desktop LXDE的问题，毕竟进程占用摆在那，但不知道怎么整。以前没问题
有没有大佬用thinkpadE595安装过linux啊，我试过好多次都安装不上啊，不管哪个发行版都用不了，勉强安装上也是bug不断，快捷键用不了，休眠开不开。有没有大佬教教我怎么弄。
大佬们 请问这种情况该咋办啊 急！！！！！
win10访问ext4文件系统有什么比较好的办法吗
初学萌新求大佬指点。
强烈地向各位安利Termux
本人用c语言试了下8重循环
各位大佬，小白请教下怎么安装向日葵软件。 无尽感谢
话说删封记录公示的网页是挂了么？
Linux穿透内网远程控制方法大全
各位大神救命啊win10装完Ubuntu后找不到了
难不成有鬼？？？？？？
论如何花式 Hello World
请问一下
这些webgl演示网页你们能到30fps吗
有用过hostwinds的大佬吗，感觉怎么样
怎么只给一个文件夹的内容加密？
发现错别字怎么办
为什么PC版软件基本等于WIN版 难道用linux就不算PC电脑吗
大佬们？manjaro 更新后内核文件丢失咋整啊
那
如何用service控制aplay发声？
又是我 ssr服务器增加端口后出问题 附 cat /etc/*.json { "server": "0.0.0.0", "server_ipv6": &quot
如何根据桌面配置文件追潮到具体路径
春节无聊，想带个徒弟装**。
manjaro.用了几天kde 又用回gnome了 果然还是gnome大法好！ 所有看起来像windows的桌面环境都是异端！ 装了crosso
精
360居然还有linux版的
Hi 求助！！ 问题：遇到有关树莓派桌面启动慢的问题 详细：开机后进入桌面，桌面一直黑屏，好像没有加载出来的样子。 cpu监控占用也是一开机就百分之二十几 ps aux 查看进程发现是pcmanfm LXDE 占用很高 kill不掉 要缓很久才能完整显示桌面图像，桌面图标。但最顶部菜单栏倒是一开机就能加载。 右键退出openbox就会直接卡主。restart也没用。 还有logout后就会黑屏 我猜也是这个pcmanfm --desktop LXDE的问题，毕竟进程占用摆在那，但不知道怎么整。以前没问题
有没有大佬用thinkpadE595安装过linux啊，我试过好多次都安装不上啊，不管哪个发行版都用不了，勉强安装上也是bug不断，快捷键用不了，休眠开不开。有没有大佬教教我怎么弄。
大佬们 请问这种情况该咋办啊 急！！！！！
win10访问ext4文件系统有什么比较好的办法吗
初学萌新求大佬指点。
强烈地向各位安利Termux
本人用c语言试了下8重循环
各位大佬，小白请教下怎么安装向日葵软件。 无尽感谢
话说删封记录公示的网页是挂了么？
Linux穿透内网远程控制方法大全
各位大神救命啊win10装完Ubuntu后找不到了
难不成有鬼？？？？？？
论如何花式 Hello World
请问一下
这些webgl演示网页你们能到30fps吗
有用过hostwinds的大佬吗，感觉怎么样
怎么只给一个文件夹的内容加密？
发现错别字怎么办
为什么PC版软件基本等于WIN版 难道用linux就不算PC电脑吗
大佬们？manjaro 更新后内核文件丢失咋整啊
那
如何用service控制aplay发声？
又是我 ssr服务器增加端口后出问题 附 cat /etc/*.json { "server": "0.0.0.0", "server_ipv6": &quot
如何根据桌面配置文件追潮到具体路径
春节无聊，想带个徒弟装**。
manjaro.用了几天kde 又用回gnome了 果然还是gnome大法好！ 所有看起来像windows的桌面环境都是异端！ 装了crosso
精
360居然还有linux版的
Hi 求助！！ 问题：遇到有关树莓派桌面启动慢的问题 详细：开机后进入桌面，桌面一直黑屏，好像没有加载出来的样子。 cpu监控占用也是一开机就百分之二十几 ps aux 查看进程发现是pcmanfm LXDE 占用很高 kill不掉 要缓很久才能完整显示桌面图像，桌面图标。但最顶部菜单栏倒是一开机就能加载。 右键退出openbox就会直接卡主。restart也没用。 还有logout后就会黑屏 我猜也是这个pcmanfm --desktop LXDE的问题，毕竟进程占用摆在那，但不知道怎么整。以前没问题
有没有大佬用thinkpadE595安装过linux啊，我试过好多次都安装不上啊，不管哪个发行版都用不了，勉强安装上也是bug不断，快捷键用不了，休眠开不开。有没有大佬教教我怎么弄。
大佬们 请问这种情况该咋办啊 急！！！！！
win10访问ext4文件系统有什么比较好的办法吗
初学萌新求大佬指点。
强烈地向各位安利Termux
本人用c语言试了下8重循环
各位大佬，小白请教下怎么安装向日葵软件。 无尽感谢
话说删封记录公示的网页是挂了么？
Linux穿透内网远程控制方法大全
各位大神救命啊win10装完Ubuntu后找不到了
难不成有鬼？？？？？？
论如何花式 Hello World
请问一下
这些webgl演示网页你们能到30fps吗
有用过hostwinds的大佬吗，感觉怎么样
怎么只给一个文件夹的内容加密？
发现错别字怎么办
为什么PC版软件基本等于WIN版 难道用linux就不算PC电脑吗
大佬们？manjaro 更新后内核文件丢失咋整啊
那
如何用service控制aplay发声？
又是我 ssr服务器增加端口后出问题 附 cat /etc/*.json { "server": "0.0.0.0", "server_ipv6": &quot
如何根据桌面配置文件追潮到具体路径
春节无聊，想带个徒弟装**。
manjaro.用了几天kde 又用回gnome了 果然还是gnome大法好！ 所有看起来像windows的桌面环境都是异端！ 装了crosso
精
360居然还有linux版的
Hi 求助！！ 问题：遇到有关树莓派桌面启动慢的问题 详细：开机后进入桌面，桌面一直黑屏，好像没有加载出来的样子。 cpu监控占用也是一开机就百分之二十几 ps aux 查看进程发现是pcmanfm LXDE 占用很高 kill不掉 要缓很久才能完整显示桌面图像，桌面图标。但最顶部菜单栏倒是一开机就能加载。 右键退出openbox就会直接卡主。restart也没用。 还有logout后就会黑屏 我猜也是这个pcmanfm --desktop LXDE的问题，毕竟进程占用摆在那，但不知道怎么整。以前没问题
有没有大佬用thinkpadE595安装过linux啊，我试过好多次都安装不上啊，不管哪个发行版都用不了，勉强安装上也是bug不断，快捷键用不了，休眠开不开。有没有大佬教教我怎么弄。
大佬们 请问这种情况该咋办啊 急！！！！！
win10访问ext4文件系统有什么比较好的办法吗
初学萌新求大佬指点。
强烈地向各位安利Termux
本人用c语言试了下8重循环
各位大佬，小白请教下怎么安装向日葵软件。 无尽感谢
话说删封记录公示的网页是挂了么？
Linux穿透内网远程控制方法大全
各位大神救命啊win10装完Ubuntu后找不到了
难不成有鬼？？？？？？
论如何花式 Hello World
请问一下
这些webgl演示网页你们能到30fps吗
有用过hostwinds的大佬吗，感觉怎么样
怎么只给一个文件夹的内容加密？
发现错别字怎么办
为什么PC版软件基本等于WIN版 难道用linux就不算PC电脑吗
大佬们？manjaro 更新后内核文件丢失咋整啊
那
如何用service控制aplay发声？
又是我 ssr服务器增加端口后出问题 附 cat /etc/*.json { "server": "0.0.0.0", "server_ipv6": &quot
如何根据桌面配置文件追潮到具体路径
春节无聊，想带个徒弟装**。
manjaro.用了几天kde 又用回gnome了 果然还是gnome大法好！ 所有看起来像windows的桌面环境都是异端！ 装了crosso
精
360居然还有linux版的
Hi 求助！！ 问题：遇到有关树莓派桌面启动慢的问题 详细：开机后进入桌面，桌面一直黑屏，好像没有加载出来的样子。 cpu监控占用也是一开机就百分之二十几 ps aux 查看进程发现是pcmanfm LXDE 占用很高 kill不掉 要缓很久才能完整显示桌面图像，桌面图标。但最顶部菜单栏倒是一开机就能加载。 右键退出openbox就会直接卡主。restart也没用。 还有logout后就会黑屏 我猜也是这个pcmanfm --desktop LXDE的问题，毕竟进程占用摆在那，但不知道怎么整。以前没问题
有没有大佬用thinkpadE595安装过linux啊，我试过好多次都安装不上啊，不管哪个发行版都用不了，勉强安装上也是bug不断，快捷键用不了，休眠开不开。有没有大佬教教我怎么弄。
大佬们 请问这种情况该咋办啊 急！！！！！
win10访问ext4文件系统有什么比较好的办法吗
初学萌新求大佬指点。
强烈地向各位安利Termux
本人用c语言试了下8重循环
各位大佬，小白请教下怎么安装向日葵软件。 无尽感谢
话说删封记录公示的网页是挂了么？
Linux穿透内网远程控制方法大全
各位大神救命啊win10装完Ubuntu后找不到了
难不成有鬼？？？？？？
论如何花式 Hello World
请问一下
这些webgl演示网页你们能到30fps吗
有用过hostwinds的大佬吗，感觉怎么样
怎么只给一个文件夹的内容加密？
发现错别字怎么办
为什么PC版软件基本等于WIN版 难道用linux就不算PC电脑吗
大佬们？manjaro 更新后内核文件丢失咋整啊
那
如何用service控制aplay发声？
又是我 ssr服务器增加端口后出问题 附 cat /etc/*.json { "server": "0.0.0.0", "server_ipv6": &quot
如何根据桌面配置文件追潮到具体路径
春节无聊，想带个徒弟装**。
manjaro.用了几天kde 又用回gnome了 果然还是gnome大法好！ 所有看起来像windows的桌面环境都是异端！ 装了crosso
精
360居然还有linux版的
Hi 求助！！ 问题：遇到有关树莓派桌面启动慢的问题 详细：开机后进入桌面，桌面一直黑屏，好像没有加载出来的样子。 cpu监控占用也是一开机就百分之二十几 ps aux 查看进程发现是pcmanfm LXDE 占用很高 kill不掉 要缓很久才能完整显示桌面图像，桌面图标。但最顶部菜单栏倒是一开机就能加载。 右键退出openbox就会直接卡主。restart也没用。 还有logout后就会黑屏 我猜也是这个pcmanfm --desktop LXDE的问题，毕竟进程占用摆在那，但不知道怎么整。以前没问题
有没有大佬用thinkpadE595安装过linux啊，我试过好多次都安装不上啊，不管哪个发行版都用不了，勉强安装上也是bug不断，快捷键用不了，休眠开不开。有没有大佬教教我怎么弄。
大佬们 请问这种情况该咋办啊 急！！！！！
win10访问ext4文件系统有什么比较好的办法吗
初学萌新求大佬指点。
强烈地向各位安利Termux
本人用c语言试了下8重循环
各位大佬，小白请教下怎么安装向日葵软件。 无尽感谢
话说删封记录公示的网页是挂了么？
Linux穿透内网远程控制方法大全
各位大神救命啊win10装完Ubuntu后找不到了
难不成有鬼？？？？？？
论如何花式 Hello World
请问一下
这些webgl演示网页你们能到30fps吗
有用过hostwinds的大佬吗，感觉怎么样
怎么只给一个文件夹的内容加密？
发现错别字怎么办
为什么PC版软件基本等于WIN版 难道用linux就不算PC电脑吗
大佬们？manjaro 更新后内核文件丢失咋整啊
那
如何用service控制aplay发声？
又是我 ssr服务器增加端口后出问题 附 cat /etc/*.json { "server": "0.0.0.0", "server_ipv6": &quot
如何根据桌面配置文件追潮到具体路径
春节无聊，想带个徒弟装**。
manjaro.用了几天kde 又用回gnome了 果然还是gnome大法好！ 所有看起来像windows的桌面环境都是异端！ 装了crosso
精
360居然还有linux版的
Hi 求助！！ 问题：遇到有关树莓派桌面启动慢的问题 详细：开机后进入桌面，桌面一直黑屏，好像没有加载出来的样子。 cpu监控占用也是一开机就百分之二十几 ps aux 查看进程发现是pcmanfm LXDE 占用很高 kill不掉 要缓很久才能完整显示桌面图像，桌面图标。但最顶部菜单栏倒是一开机就能加载。 右键退出openbox就会直接卡主。restart也没用。 还有logout后就会黑屏 我猜也是这个pcmanfm --desktop LXDE的问题，毕竟进程占用摆在那，但不知道怎么整。以前没问题
有没有大佬用thinkpadE595安装过linux啊，我试过好多次都安装不上啊，不管哪个发行版都用不了，勉强安装上也是bug不断，快捷键用不了，休眠开不开。有没有大佬教教我怎么弄。
大佬们 请问这种情况该咋办啊 急！！！！！
win10访问ext4文件系统有什么比较好的办法吗
初学萌新求大佬指点。
强烈地向各位安利Termux
本人用c语言试了下8重循环
各位大佬，小白请教下怎么安装向日葵软件。 无尽感谢
话说删封记录公示的网页是挂了么？
Linux穿透内网远程控制方法大全
各位大神救命啊win10装完Ubuntu后找不到了
难不成有鬼？？？？？？
论如何花式 Hello World
请问一下
这些webgl演示网页你们能到30fps吗
有用过hostwinds的大佬吗，感觉怎么样
怎么只给一个文件夹的内容加密？
发现错别字怎么办
为什么PC版软件基本等于WIN版 难道用linux就不算PC电脑吗
大佬们？manjaro 更新后内核文件丢失咋整啊
那
如何用service控制aplay发声？
又是我 ssr服务器增加端口后出问题 附 cat /etc/*.json { "server": "0.0.0.0", "server_ipv6": &quot
如何根据桌面配置文件追潮到具体路径
春节无聊，想带个徒弟装**。
manjaro.用了几天kde 又用回gnome了 果然还是gnome大法好！ 所有看起来像windows的桌面环境都是异端！ 装了crosso
精
360居然还有linux版的
Hi 求助！！ 问题：遇到有关树莓派桌面启动慢的问题 详细：开机后进入桌面，桌面一直黑屏，好像没有加载出来的样子。 cpu监控占用也是一开机就百分之二十几 ps aux 查看进程发现是pcmanfm LXDE 占用很高 kill不掉 要缓很久才能完整显示桌面图像，桌面图标。但最顶部菜单栏倒是一开机就能加载。 右键退出openbox就会直接卡主。restart也没用。 还有logout后就会黑屏 我猜也是这个pcmanfm --desktop LXDE的问题，毕竟进程占用摆在那，但不知道怎么整。以前没问题
有没有大佬用thinkpadE595安装过linux啊，我试过好多次都安装不上啊，不管哪个发行版都用不了，勉强安装上也是bug不断，快捷键用不了，休眠开不开。有没有大佬教教我怎么弄。
大佬们 请问这种情况该咋办啊 急！！！！！
win10访问ext4文件系统有什么比较好的办法吗
初学萌新求大佬指点。
强烈地向各位安利Termux
本人用c语言试了下8重循环
各位大佬，小白请教下怎么安装向日葵软件。 无尽感谢
话说删封记录公示的网页是挂了么？
Linux穿透内网远程控制方法大全
各位大神救命啊win10装完Ubuntu后找不到了
难不成有鬼？？？？？？
论如何花式 Hello World
请问一下
这些webgl演示网页你们能到30fps吗
有用过hostwinds的大佬吗，感觉怎么样
怎么只给一个文件夹的内容加密？
发现错别字怎么办
为什么PC版软件基本等于WIN版 难道用linux就不算PC电脑吗
大佬们？manjaro 更新后内核文件丢失咋整啊
那
如何用service控制aplay发声？
又是我 ssr服务器增加端口后出问题 附 cat /etc/*.json { "server": "0.0.0.0", "server_ipv6": &quot
如何根据桌面配置文件追潮到具体路径
春节无聊，想带个徒弟装**。
manjaro.用了几天kde 又用回gnome了 果然还是gnome大法好！ 所有看起来像windows的桌面环境都是异端！ 装了crosso
精
360居然还有linux版的
Hi 求助！！ 问题：遇到有关树莓派桌面启动慢的问题 详细：开机后进入桌面，桌面一直黑屏，好像没有加载出来的样子。 cpu监控占用也是一开机就百分之二十几 ps aux 查看进程发现是pcmanfm LXDE 占用很高 kill不掉 要缓很久才能完整显示桌面图像，桌面图标。但最顶部菜单栏倒是一开机就能加载。 右键退出openbox就会直接卡主。restart也没用。 还有logout后就会黑屏 我猜也是这个pcmanfm --desktop LXDE的问题，毕竟进程占用摆在那，但不知道怎么整。以前没问题
有没有大佬用thinkpadE595安装过linux啊，我试过好多次都安装不上啊，不管哪个发行版都用不了，勉强安装上也是bug不断，快捷键用不了，休眠开不开。有没有大佬教教我怎么弄。
大佬们 请问这种情况该咋办啊 急！！！！！
win10访问ext4文件系统有什么比较好的办法吗
初学萌新求大佬指点。
强烈地向各位安利Termux
本人用c语言试了下8重循环
各位大佬，小白请教下怎么安装向日葵软件。 无尽感谢
话说删封记录公示的网页是挂了么？
Linux穿透内网远程控制方法大全
各位大神救命啊win10装完Ubuntu后找不到了
难不成有鬼？？？？？？
论如何花式 Hello World
请问一下
这些webgl演示网页你们能到30fps吗
有用过hostwinds的大佬吗，感觉怎么样
怎么只给一个文件夹的内容加密？
发现错别字怎么办
为什么PC版软件基本等于WIN版 难道用linux就不算PC电脑吗
大佬们？manjaro 更新后内核文件丢失咋整啊
那
如何用service控制aplay发声？
又是我 ssr服务器增加端口后出问题 附 cat /etc/*.json { "server": "0.0.0.0", "server_ipv6": &quot
如何根据桌面配置文件追潮到具体路径
春节无聊，想带个徒弟装**。
manjaro.用了几天kde 又用回gnome了 果然还是gnome大法好！ 所有看起来像windows的桌面环境都是异端！ 装了crosso
精
360居然还有linux版的
Hi 求助！！ 问题：遇到有关树莓派桌面启动慢的问题 详细：开机后进入桌面，桌面一直黑屏，好像没有加载出来的样子。 cpu监控占用也是一开机就百分之二十几 ps aux 查看进程发现是pcmanfm LXDE 占用很高 kill不掉 要缓很久才能完整显示桌面图像，桌面图标。但最顶部菜单栏倒是一开机就能加载。 右键退出openbox就会直接卡主。restart也没用。 还有logout后就会黑屏 我猜也是这个pcmanfm --desktop LXDE的问题，毕竟进程占用摆在那，但不知道怎么整。以前没问题
有没有大佬用thinkpadE595安装过linux啊，我试过好多次都安装不上啊，不管哪个发行版都用不了，勉强安装上也是bug不断，快捷键用不了，休眠开不开。有没有大佬教教我怎么弄。
大佬们 请问这种情况该咋办啊 急！！！！！
win10访问ext4文件系统有什么比较好的办法吗
初学萌新求大佬指点。
强烈地向各位安利Termux
本人用c语言试了下8重循环
各位大佬，小白请教下怎么安装向日葵软件。 无尽感谢
话说删封记录公示的网页是挂了么？
Linux穿透内网远程控制方法大全
各位大神救命啊win10装完Ubuntu后找不到了
难不成有鬼？？？？？？
论如何花式 Hello World
请问一下
这些webgl演示网页你们能到30fps吗
有用过hostwinds的大佬吗，感觉怎么样
怎么只给一个文件夹的内容加密？
发现错别字怎么办
为什么PC版软件基本等于WIN版 难道用linux就不算PC电脑吗
大佬们？manjaro 更新后内核文件丢失咋整啊
那
如何用service控制aplay发声？
又是我 ssr服务器增加端口后出问题 附 cat /etc/*.json { "server": "0.0.0.0", "server_ipv6": &quot
如何根据桌面配置文件追潮到具体路径
春节无聊，想带个徒弟装**。
manjaro.用了几天kde 又用回gnome了 果然还是gnome大法好！ 所有看起来像windows的桌面环境都是异端！ 装了crosso
精
360居然还有linux版的
Hi 求助！！ 问题：遇到有关树莓派桌面启动慢的问题 详细：开机后进入桌面，桌面一直黑屏，好像没有加载出来的样子。 cpu监控占用也是一开机就百分之二十几 ps aux 查看进程发现是pcmanfm LXDE 占用很高 kill不掉 要缓很久才能完整显示桌面图像，桌面图标。但最顶部菜单栏倒是一开机就能加载。 右键退出openbox就会直接卡主。restart也没用。 还有logout后就会黑屏 我猜也是这个pcmanfm --desktop LXDE的问题，毕竟进程占用摆在那，但不知道怎么整。以前没问题
有没有大佬用thinkpadE595安装过linux啊，我试过好多次都安装不上啊，不管哪个发行版都用不了，勉强安装上也是bug不断，快捷键用不了，休眠开不开。有没有大佬教教我怎么弄。
大佬们 请问这种情况该咋办啊 急！！！！！
win10访问ext4文件系统有什么比较好的办法吗
初学萌新求大佬指点。
强烈地向各位安利Termux
本人用c语言试了下8重循环
各位大佬，小白请教下怎么安装向日葵软件。 无尽感谢
话说删封记录公示的网页是挂了么？
Linux穿透内网远程控制方法大全
各位大神救命啊win10装完Ubuntu后找不到了
难不成有鬼？？？？？？
论如何花式 Hello World
请问一下
这些webgl演示网页你们能到30fps吗
有用过hostwinds的大佬吗，感觉怎么样
怎么只给一个文件夹的内容加密？
发现错别字怎么办
为什么PC版软件基本等于WIN版 难道用linux就不算PC电脑吗
大佬们？manjaro 更新后内核文件丢失咋整啊
那
如何用service控制aplay发声？
又是我 ssr服务器增加端口后出问题 附 cat /etc/*.json { "server": "0.0.0.0", "server_ipv6": &quot
如何根据桌面配置文件追潮到具体路径
春节无聊，想带个徒弟装**。
manjaro.用了几天kde 又用回gnome了 果然还是gnome大法好！ 所有看起来像windows的桌面环境都是异端！ 装了crosso
精
360居然还有linux版的
Hi 求助！！ 问题：遇到有关树莓派桌面启动慢的问题 详细：开机后进入桌面，桌面一直黑屏，好像没有加载出来的样子。 cpu监控占用也是一开机就百分之二十几 ps aux 查看进程发现是pcmanfm LXDE 占用很高 kill不掉 要缓很久才能完整显示桌面图像，桌面图标。但最顶部菜单栏倒是一开机就能加载。 右键退出openbox就会直接卡主。restart也没用。 还有logout后就会黑屏 我猜也是这个pcmanfm --desktop LXDE的问题，毕竟进程占用摆在那，但不知道怎么整。以前没问题
有没有大佬用thinkpadE595安装过linux啊，我试过好多次都安装不上啊，不管哪个发行版都用不了，勉强安装上也是bug不断，快捷键用不了，休眠开不开。有没有大佬教教我怎么弄。
大佬们 请问这种情况该咋办啊 急！！！！！
win10访问ext4文件系统有什么比较好的办法吗
初学萌新求大佬指点。
强烈地向各位安利Termux
本人用c语言试了下8重循环
各位大佬，小白请教下怎么安装向日葵软件。 无尽感谢
话说删封记录公示的网页是挂了么？
Linux穿透内网远程控制方法大全
各位大神救命啊win10装完Ubuntu后找不到了
难不成有鬼？？？？？？
论如何花式 Hello World
请问一下
这些webgl演示网页你们能到30fps吗
有用过hostwinds的大佬吗，感觉怎么样
怎么只给一个文件夹的内容加密？
发现错别字怎么办
为什么PC版软件基本等于WIN版 难道用linux就不算PC电脑吗
大佬们？manjaro 更新后内核文件丢失咋整啊
那
如何用service控制aplay发声？
又是我 ssr服务器增加端口后出问题 附 cat /etc/*.json { "server": "0.0.0.0", "server_ipv6": &quot
如何根据桌面配置文件追潮到具体路径
春节无聊，想带个徒弟装**。
manjaro.用了几天kde 又用回gnome了 果然还是gnome大法好！ 所有看起来像windows的桌面环境都是异端！ 装了crosso
精
360居然还有linux版的
Hi 求助！！ 问题：遇到有关树莓派桌面启动慢的问题 详细：开机后进入桌面，桌面一直黑屏，好像没有加载出来的样子。 cpu监控占用也是一开机就百分之二十几 ps aux 查看进程发现是pcmanfm LXDE 占用很高 kill不掉 要缓很久才能完整显示桌面图像，桌面图标。但最顶部菜单栏倒是一开机就能加载。 右键退出openbox就会直接卡主。restart也没用。 还有logout后就会黑屏 我猜也是这个pcmanfm --desktop LXDE的问题，毕竟进程占用摆在那，但不知道怎么整。以前没问题
有没有大佬用thinkpadE595安装过linux啊，我试过好多次都安装不上啊，不管哪个发行版都用不了，勉强安装上也是bug不断，快捷键用不了，休眠开不开。有没有大佬教教我怎么弄。
大佬们 请问这种情况该咋办啊 急！！！！！
win10访问ext4文件系统有什么比较好的办法吗
初学萌新求大佬指点。
强烈地向各位安利Termux
本人用c语言试了下8重循环
各位大佬，小白请教下怎么安装向日葵软件。 无尽感谢
话说删封记录公示的网页是挂了么？
Linux穿透内网远程控制方法大全
各位大神救命啊win10装完Ubuntu后找不到了
难不成有鬼？？？？？？
论如何花式 Hello World
请问一下
这些webgl演示网页你们能到30fps吗
有用过hostwinds的大佬吗，感觉怎么样
怎么只给一个文件夹的内容加密？
发现错别字怎么办
为什么PC版软件基本等于WIN版 难道用linux就不算PC电脑吗
大佬们？manjaro 更新后内核文件丢失咋整啊
那
如何用service控制aplay发声？
又是我 ssr服务器增加端口后出问题 附 cat /etc/*.json { "server": "0.0.0.0", "server_ipv6": &quot
如何根据桌面配置文件追潮到具体路径
春节无聊，想带个徒弟装**。
manjaro.用了几天kde 又用回gnome了 果然还是gnome大法好！ 所有看起来像windows的桌面环境都是异端！ 装了crosso
精
360居然还有linux版的
Hi 求助！！ 问题：遇到有关树莓派桌面启动慢的问题 详细：开机后进入桌面，桌面一直黑屏，好像没有加载出来的样子。 cpu监控占用也是一开机就百分之二十几 ps aux 查看进程发现是pcmanfm LXDE 占用很高 kill不掉 要缓很久才能完整显示桌面图像，桌面图标。但最顶部菜单栏倒是一开机就能加载。 右键退出openbox就会直接卡主。restart也没用。 还有logout后就会黑屏 我猜也是这个pcmanfm --desktop LXDE的问题，毕竟进程占用摆在那，但不知道怎么整。以前没问题
有没有大佬用thinkpadE595安装过linux啊，我试过好多次都安装不上啊，不管哪个发行版都用不了，勉强安装上也是bug不断，快捷键用不了，休眠开不开。有没有大佬教教我怎么弄。
大佬们 请问这种情况该咋办啊 急！！！！！
win10访问ext4文件系统有什么比较好的办法吗
初学萌新求大佬指点。
强烈地向各位安利Termux
本人用c语言试了下8重循环
各位大佬，小白请教下怎么安装向日葵软件。 无尽感谢
话说删封记录公示的网页是挂了么？
Linux穿透内网远程控制方法大全
各位大神救命啊win10装完Ubuntu后找不到了
难不成有鬼？？？？？？
论如何花式 Hello World
请问一下
这些webgl演示网页你们能到30fps吗
有用过hostwinds的大佬吗，感觉怎么样
怎么只给一个文件夹的内容加密？
发现错别字怎么办
为什么PC版软件基本等于WIN版 难道用linux就不算PC电脑吗
大佬们？manjaro 更新后内核文件丢失咋整啊
那
如何用service控制aplay发声？
又是我 ssr服务器增加端口后出问题 附 cat /etc/*.json { "server": "0.0.0.0", "server_ipv6": &quot
如何根据桌面配置文件追潮到具体路径
春节无聊，想带个徒弟装**。
manjaro.用了几天kde 又用回gnome了 果然还是gnome大法好！ 所有看起来像windows的桌面环境都是异端！ 装了crosso
精
360居然还有linux版的
Hi 求助！！ 问题：遇到有关树莓派桌面启动慢的问题 详细：开机后进入桌面，桌面一直黑屏，好像没有加载出来的样子。 cpu监控占用也是一开机就百分之二十几 ps aux 查看进程发现是pcmanfm LXDE 占用很高 kill不掉 要缓很久才能完整显示桌面图像，桌面图标。但最顶部菜单栏倒是一开机就能加载。 右键退出openbox就会直接卡主。restart也没用。 还有logout后就会黑屏 我猜也是这个pcmanfm --desktop LXDE的问题，毕竟进程占用摆在那，但不知道怎么整。以前没问题
有没有大佬用thinkpadE595安装过linux啊，我试过好多次都安装不上啊，不管哪个发行版都用不了，勉强安装上也是bug不断，快捷键用不了，休眠开不开。有没有大佬教教我怎么弄。
大佬们 请问这种情况该咋办啊 急！！！！！
win10访问ext4文件系统有什么比较好的办法吗
初学萌新求大佬指点。
强烈地向各位安利Termux
本人用c语言试了下8重循环
各位大佬，小白请教下怎么安装向日葵软件。 无尽感谢
话说删封记录公示的网页是挂了么？
Linux穿透内网远程控制方法大全
各位大神救命啊win10装完Ubuntu后找不到了
难不成有鬼？？？？？？
论如何花式 Hello World
请问一下
这些webgl演示网页你们能到30fps吗
有用过hostwinds的大佬吗，感觉怎么样
怎么只给一个文件夹的内容加密？
发现错别字怎么办
为什么PC版软件基本等于WIN版 难道用linux就不算PC电脑吗
大佬们？manjaro 更新后内核文件丢失咋整啊
那
如何用service控制aplay发声？
又是我 ssr服务器增加端口后出问题 附 cat /etc/*.json { "server": "0.0.0.0", "server_ipv6": &quot
如何根据桌面配置文件追潮到具体路径
春节无聊，想带个徒弟装**。
manjaro.用了几天kde 又用回gnome了 果然还是gnome大法好！ 所有看起来像windows的桌面环境都是异端！ 装了crosso
精
360居然还有linux版的
Hi 求助！！ 问题：遇到有关树莓派桌面启动慢的问题 详细：开机后进入桌面，桌面一直黑屏，好像没有加载出来的样子。 cpu监控占用也是一开机就百分之二十几 ps aux 查看进程发现是pcmanfm LXDE 占用很高 kill不掉 要缓很久才能完整显示桌面图像，桌面图标。但最顶部菜单栏倒是一开机就能加载。 右键退出openbox就会直接卡主。restart也没用。 还有logout后就会黑屏 我猜也是这个pcmanfm --desktop LXDE的问题，毕竟进程占用摆在那，但不知道怎么整。以前没问题
有没有大佬用thinkpadE595安装过linux啊，我试过好多次都安装不上啊，不管哪个发行版都用不了，勉强安装上也是bug不断，快捷键用不了，休眠开不开。有没有大佬教教我怎么弄。
大佬们 请问这种情况该咋办啊 急！！！！！
win10访问ext4文件系统有什么比较好的办法吗
初学萌新求大佬指点。
强烈地向各位安利Termux
本人用c语言试了下8重循环
各位大佬，小白请教下怎么安装向日葵软件。 无尽感谢
话说删封记录公示的网页是挂了么？
Linux穿透内网远程控制方法大全
各位大神救命啊win10装完Ubuntu后找不到了
难不成有鬼？？？？？？
论如何花式 Hello World
请问一下
这些webgl演示网页你们能到30fps吗
有用过hostwinds的大佬吗，感觉怎么样
怎么只给一个文件夹的内容加密？
发现错别字怎么办
为什么PC版软件基本等于WIN版 难道用linux就不算PC电脑吗
大佬们？manjaro 更新后内核文件丢失咋整啊
那
如何用service控制aplay发声？
又是我 ssr服务器增加端口后出问题 附 cat /etc/*.json { "server": "0.0.0.0", "server_ipv6": &quot
如何根据桌面配置文件追潮到具体路径
春节无聊，想带个徒弟装**。
manjaro.用了几天kde 又用回gnome了 果然还是gnome大法好！ 所有看起来像windows的桌面环境都是异端！ 装了crosso
精
360居然还有linux版的
Hi 求助！！ 问题：遇到有关树莓派桌面启动慢的问题 详细：开机后进入桌面，桌面一直黑屏，好像没有加载出来的样子。 cpu监控占用也是一开机就百分之二十几 ps aux 查看进程发现是pcmanfm LXDE 占用很高 kill不掉 要缓很久才能完整显示桌面图像，桌面图标。但最顶部菜单栏倒是一开机就能加载。 右键退出openbox就会直接卡主。restart也没用。 还有logout后就会黑屏 我猜也是这个pcmanfm --desktop LXDE的问题，毕竟进程占用摆在那，但不知道怎么整。以前没问题
有没有大佬用thinkpadE595安装过linux啊，我试过好多次都安装不上啊，不管哪个发行版都用不了，勉强安装上也是bug不断，快捷键用不了，休眠开不开。有没有大佬教教我怎么弄。
大佬们 请问这种情况该咋办啊 急！！！！！
win10访问ext4文件系统有什么比较好的办法吗
初学萌新求大佬指点。
强烈地向各位安利Termux
本人用c语言试了下8重循环
各位大佬，小白请教下怎么安装向日葵软件。 无尽感谢
话说删封记录公示的网页是挂了么？
Linux穿透内网远程控制方法大全
各位大神救命啊win10装完Ubuntu后找不到了
难不成有鬼？？？？？？
论如何花式 Hello World
请问一下
这些webgl演示网页你们能到30fps吗
有用过hostwinds的大佬吗，感觉怎么样
怎么只给一个文件夹的内容加密？
发现错别字怎么办
为什么PC版软件基本等于WIN版 难道用linux就不算PC电脑吗
大佬们？manjaro 更新后内核文件丢失咋整啊
那
如何用service控制aplay发声？
又是我 ssr服务器增加端口后出问题 附 cat /etc/*.json { "server": "0.0.0.0", "server_ipv6": &quot
如何根据桌面配置文件追潮到具体路径
春节无聊，想带个徒弟装**。
manjaro.用了几天kde 又用回gnome了 果然还是gnome大法好！ 所有看起来像windows的桌面环境都是异端！ 装了crosso
精
360居然还有linux版的
Hi 求助！！ 问题：遇到有关树莓派桌面启动慢的问题 详细：开机后进入桌面，桌面一直黑屏，好像没有加载出来的样子。 cpu监控占用也是一开机就百分之二十几 ps aux 查看进程发现是pcmanfm LXDE 占用很高 kill不掉 要缓很久才能完整显示桌面图像，桌面图标。但最顶部菜单栏倒是一开机就能加载。 右键退出openbox就会直接卡主。restart也没用。 还有logout后就会黑屏 我猜也是这个pcmanfm --desktop LXDE的问题，毕竟进程占用摆在那，但不知道怎么整。以前没问题
有没有大佬用thinkpadE595安装过linux啊，我试过好多次都安装不上啊，不管哪个发行版都用不了，勉强安装上也是bug不断，快捷键用不了，休眠开不开。有没有大佬教教我怎么弄。
大佬们 请问这种情况该咋办啊 急！！！！！
win10访问ext4文件系统有什么比较好的办法吗
初学萌新求大佬指点。
强烈地向各位安利Termux
本人用c语言试了下8重循环
各位大佬，小白请教下怎么安装向日葵软件。 无尽感谢
话说删封记录公示的网页是挂了么？
Linux穿透内网远程控制方法大全
各位大神救命啊win10装完Ubuntu后找不到了
难不成有鬼？？？？？？
论如何花式 Hello World
请问一下
这些webgl演示网页你们能到30fps吗
有用过hostwinds的大佬吗，感觉怎么样
怎么只给一个文件夹的内容加密？
发现错别字怎么办
为什么PC版软件基本等于WIN版 难道用linux就不算PC电脑吗
大佬们？manjaro 更新后内核文件丢失咋整啊
那
如何用service控制aplay发声？
又是我 ssr服务器增加端口后出问题 附 cat /etc/*.json { "server": "0.0.0.0", "server_ipv6": &quot
如何根据桌面配置文件追潮到具体路径
春节无聊，想带个徒弟装**。
manjaro.用了几天kde 又用回gnome了 果然还是gnome大法好！ 所有看起来像windows的桌面环境都是异端！ 装了crosso
精
360居然还有linux版的
Hi 求助！！ 问题：遇到有关树莓派桌面启动慢的问题 详细：开机后进入桌面，桌面一直黑屏，好像没有加载出来的样子。 cpu监控占用也是一开机就百分之二十几 ps aux 查看进程发现是pcmanfm LXDE 占用很高 kill不掉 要缓很久才能完整显示桌面图像，桌面图标。但最顶部菜单栏倒是一开机就能加载。 右键退出openbox就会直接卡主。restart也没用。 还有logout后就会黑屏 我猜也是这个pcmanfm --desktop LXDE的问题，毕竟进程占用摆在那，但不知道怎么整。以前没问题
有没有大佬用thinkpadE595安装过linux啊，我试过好多次都安装不上啊，不管哪个发行版都用不了，勉强安装上也是bug不断，快捷键用不了，休眠开不开。有没有大佬教教我怎么弄。
大佬们 请问这种情况该咋办啊 急！！！！！
win10访问ext4文件系统有什么比较好的办法吗
初学萌新求大佬指点。
强烈地向各位安利Termux
本人用c语言试了下8重循环
各位大佬，小白请教下怎么安装向日葵软件。 无尽感谢
话说删封记录公示的网页是挂了么？
Linux穿透内网远程控制方法大全
各位大神救命啊win10装完Ubuntu后找不到了
难不成有鬼？？？？？？
论如何花式 Hello World
请问一下
这些webgl演示网页你们能到30fps吗
有用过hostwinds的大佬吗，感觉怎么样
怎么只给一个文件夹的内容加密？
发现错别字怎么办
为什么PC版软件基本等于WIN版 难道用linux就不算PC电脑吗
大佬们？manjaro 更新后内核文件丢失咋整啊
那
如何用service控制aplay发声？
又是我 ssr服务器增加端口后出问题 附 cat /etc/*.json { "server": "0.0.0.0", "server_ipv6": &quot
如何根据桌面配置文件追潮到具体路径
春节无聊，想带个徒弟装**。
manjaro.用了几天kde 又用回gnome了 果然还是gnome大法好！ 所有看起来像windows的桌面环境都是异端！ 装了crosso
精
360居然还有linux版的
Hi 求助！！ 问题：遇到有关树莓派桌面启动慢的问题 详细：开机后进入桌面，桌面一直黑屏，好像没有加载出来的样子。 cpu监控占用也是一开机就百分之二十几 ps aux 查看进程发现是pcmanfm LXDE 占用很高 kill不掉 要缓很久才能完整显示桌面图像，桌面图标。但最顶部菜单栏倒是一开机就能加载。 右键退出openbox就会直接卡主。restart也没用。 还有logout后就会黑屏 我猜也是这个pcmanfm --desktop LXDE的问题，毕竟进程占用摆在那，但不知道怎么整。以前没问题
有没有大佬用thinkpadE595安装过linux啊，我试过好多次都安装不上啊，不管哪个发行版都用不了，勉强安装上也是bug不断，快捷键用不了，休眠开不开。有没有大佬教教我怎么弄。
大佬们 请问这种情况该咋办啊 急！！！！！
win10访问ext4文件系统有什么比较好的办法吗
初学萌新求大佬指点。
强烈地向各位安利Termux
本人用c语言试了下8重循环
各位大佬，小白请教下怎么安装向日葵软件。 无尽感谢
话说删封记录公示的网页是挂了么？
Linux穿透内网远程控制方法大全
各位大神救命啊win10装完Ubuntu后找不到了
难不成有鬼？？？？？？
论如何花式 Hello World
请问一下
这些webgl演示网页你们能到30fps吗
有用过hostwinds的大佬吗，感觉怎么样
怎么只给一个文件夹的内容加密？
发现错别字怎么办
为什么PC版软件基本等于WIN版 难道用linux就不算PC电脑吗
大佬们？manjaro 更新后内核文件丢失咋整啊
如何根据桌面配置文件追潮到具体路径
那
如何用service控制aplay发声？
又是我 ssr服务器增加端口后出问题 附 cat /etc/*.json { "server": "0.0.0.0", "server_ipv6": &quot
春节无聊，想带个徒弟装**。
manjaro.用了几天kde 又用回gnome了 果然还是gnome大法好！ 所有看起来像windows的桌面环境都是异端！ 装了crosso
精
360居然还有linux版的
Hi 求助！！ 问题：遇到有关树莓派桌面启动慢的问题 详细：开机后进入桌面，桌面一直黑屏，好像没有加载出来的样子。 cpu监控占用也是一开机就百分之二十几 ps aux 查看进程发现是pcmanfm LXDE 占用很高 kill不掉 要缓很久才能完整显示桌面图像，桌面图标。但最顶部菜单栏倒是一开机就能加载。 右键退出openbox就会直接卡主。restart也没用。 还有logout后就会黑屏 我猜也是这个pcmanfm --desktop LXDE的问题，毕竟进程占用摆在那，但不知道怎么整。以前没问题
有没有大佬用thinkpadE595安装过linux啊，我试过好多次都安装不上啊，不管哪个发行版都用不了，勉强安装上也是bug不断，快捷键用不了，休眠开不开。有没有大佬教教我怎么弄。
大佬们 请问这种情况该咋办啊 急！！！！！
win10访问ext4文件系统有什么比较好的办法吗
初学萌新求大佬指点。
强烈地向各位安利Termux
本人用c语言试了下8重循环
各位大佬，小白请教下怎么安装向日葵软件。 无尽感谢
话说删封记录公示的网页是挂了么？
Linux穿透内网远程控制方法大全
各位大神救命啊win10装完Ubuntu后找不到了
难不成有鬼？？？？？？
论如何花式 Hello World
请问一下
这些webgl演示网页你们能到30fps吗
有用过hostwinds的大佬吗，感觉怎么样
怎么只给一个文件夹的内容加密？
发现错别字怎么办
为什么PC版软件基本等于WIN版 难道用linux就不算PC电脑吗
大佬们？manjaro 更新后内核文件丢失咋整啊
如何根据桌面配置文件追潮到具体路径
那
如何用service控制aplay发声？
又是我 ssr服务器增加端口后出问题 附 cat /etc/*.json { "server": "0.0.0.0", "server_ipv6": &quot
春节无聊，想带个徒弟装**。
manjaro.用了几天kde 又用回gnome了 果然还是gnome大法好！ 所有看起来像windows的桌面环境都是异端！ 装了crosso
精
360居然还有linux版的
Hi 求助！！ 问题：遇到有关树莓派桌面启动慢的问题 详细：开机后进入桌面，桌面一直黑屏，好像没有加载出来的样子。 cpu监控占用也是一开机就百分之二十几 ps aux 查看进程发现是pcmanfm LXDE 占用很高 kill不掉 要缓很久才能完整显示桌面图像，桌面图标。但最顶部菜单栏倒是一开机就能加载。 右键退出openbox就会直接卡主。restart也没用。 还有logout后就会黑屏 我猜也是这个pcmanfm --desktop LXDE的问题，毕竟进程占用摆在那，但不知道怎么整。以前没问题
有没有大佬用thinkpadE595安装过linux啊，我试过好多次都安装不上啊，不管哪个发行版都用不了，勉强安装上也是bug不断，快捷键用不了，休眠开不开。有没有大佬教教我怎么弄。
大佬们 请问这种情况该咋办啊 急！！！！！
win10访问ext4文件系统有什么比较好的办法吗
初学萌新求大佬指点。
强烈地向各位安利Termux
本人用c语言试了下8重循环
各位大佬，小白请教下怎么安装向日葵软件。 无尽感谢
话说删封记录公示的网页是挂了么？
Linux穿透内网远程控制方法大全
各位大神救命啊win10装完Ubuntu后找不到了
难不成有鬼？？？？？？
论如何花式 Hello World
请问一下
这些webgl演示网页你们能到30fps吗
有用过hostwinds的大佬吗，感觉怎么样
怎么只给一个文件夹的内容加密？
发现错别字怎么办
为什么PC版软件基本等于WIN版 难道用linux就不算PC电脑吗
大佬们？manjaro 更新后内核文件丢失咋整啊
如何根据桌面配置文件追潮到具体路径
那
如何用service控制aplay发声？
又是我 ssr服务器增加端口后出问题 附 cat /etc/*.json { "server": "0.0.0.0", "server_ipv6": &quot
春节无聊，想带个徒弟装**。
manjaro.用了几天kde 又用回gnome了 果然还是gnome大法好！ 所有看起来像windows的桌面环境都是异端！ 装了crosso
精
360居然还有linux版的
Hi 求助！！ 问题：遇到有关树莓派桌面启动慢的问题 详细：开机后进入桌面，桌面一直黑屏，好像没有加载出来的样子。 cpu监控占用也是一开机就百分之二十几 ps aux 查看进程发现是pcmanfm LXDE 占用很高 kill不掉 要缓很久才能完整显示桌面图像，桌面图标。但最顶部菜单栏倒是一开机就能加载。 右键退出openbox就会直接卡主。restart也没用。 还有logout后就会黑屏 我猜也是这个pcmanfm --desktop LXDE的问题，毕竟进程占用摆在那，但不知道怎么整。以前没问题
有没有大佬用thinkpadE595安装过linux啊，我试过好多次都安装不上啊，不管哪个发行版都用不了，勉强安装上也是bug不断，快捷键用不了，休眠开不开。有没有大佬教教我怎么弄。
大佬们 请问这种情况该咋办啊 急！！！！！
win10访问ext4文件系统有什么比较好的办法吗
初学萌新求大佬指点。
强烈地向各位安利Termux
本人用c语言试了下8重循环
各位大佬，小白请教下怎么安装向日葵软件。 无尽感谢
话说删封记录公示的网页是挂了么？
Linux穿透内网远程控制方法大全
各位大神救命啊win10装完Ubuntu后找不到了
难不成有鬼？？？？？？
论如何花式 Hello World
请问一下
这些webgl演示网页你们能到30fps吗
有用过hostwinds的大佬吗，感觉怎么样
怎么只给一个文件夹的内容加密？
发现错别字怎么办
为什么PC版软件基本等于WIN版 难道用linux就不算PC电脑吗
大佬们？manjaro 更新后内核文件丢失咋整啊
如何根据桌面配置文件追潮到具体路径
那
如何用service控制aplay发声？
又是我 ssr服务器增加端口后出问题 附 cat /etc/*.json { "server": "0.0.0.0", "server_ipv6": &quot
春节无聊，想带个徒弟装**。
manjaro.用了几天kde 又用回gnome了 果然还是gnome大法好！ 所有看起来像windows的桌面环境都是异端！ 装了crosso
精
360居然还有linux版的
Hi 求助！！ 问题：遇到有关树莓派桌面启动慢的问题 详细：开机后进入桌面，桌面一直黑屏，好像没有加载出来的样子。 cpu监控占用也是一开机就百分之二十几 ps aux 查看进程发现是pcmanfm LXDE 占用很高 kill不掉 要缓很久才能完整显示桌面图像，桌面图标。但最顶部菜单栏倒是一开机就能加载。 右键退出openbox就会直接卡主。restart也没用。 还有logout后就会黑屏 我猜也是这个pcmanfm --desktop LXDE的问题，毕竟进程占用摆在那，但不知道怎么整。以前没问题
有没有大佬用thinkpadE595安装过linux啊，我试过好多次都安装不上啊，不管哪个发行版都用不了，勉强安装上也是bug不断，快捷键用不了，休眠开不开。有没有大佬教教我怎么弄。
大佬们 请问这种情况该咋办啊 急！！！！！
win10访问ext4文件系统有什么比较好的办法吗
初学萌新求大佬指点。
强烈地向各位安利Termux
本人用c语言试了下8重循环
各位大佬，小白请教下怎么安装向日葵软件。 无尽感谢
话说删封记录公示的网页是挂了么？
Linux穿透内网远程控制方法大全
各位大神救命啊win10装完Ubuntu后找不到了
难不成有鬼？？？？？？
论如何花式 Hello World
请问一下
这些webgl演示网页你们能到30fps吗
有用过hostwinds的大佬吗，感觉怎么样
怎么只给一个文件夹的内容加密？
发现错别字怎么办
为什么PC版软件基本等于WIN版 难道用linux就不算PC电脑吗
大佬们？manjaro 更新后内核文件丢失咋整啊
如何根据桌面配置文件追潮到具体路径
那
如何用service控制aplay发声？
又是我 ssr服务器增加端口后出问题 附 cat /etc/*.json { "server": "0.0.0.0", "server_ipv6": &quot
春节无聊，想带个徒弟装**。
manjaro.用了几天kde 又用回gnome了 果然还是gnome大法好！ 所有看起来像windows的桌面环境都是异端！ 装了crosso
精
360居然还有linux版的
Hi 求助！！ 问题：遇到有关树莓派桌面启动慢的问题 详细：开机后进入桌面，桌面一直黑屏，好像没有加载出来的样子。 cpu监控占用也是一开机就百分之二十几 ps aux 查看进程发现是pcmanfm LXDE 占用很高 kill不掉 要缓很久才能完整显示桌面图像，桌面图标。但最顶部菜单栏倒是一开机就能加载。 右键退出openbox就会直接卡主。restart也没用。 还有logout后就会黑屏 我猜也是这个pcmanfm --desktop LXDE的问题，毕竟进程占用摆在那，但不知道怎么整。以前没问题
有没有大佬用thinkpadE595安装过linux啊，我试过好多次都安装不上啊，不管哪个发行版都用不了，勉强安装上也是bug不断，快捷键用不了，休眠开不开。有没有大佬教教我怎么弄。
大佬们 请问这种情况该咋办啊 急！！！！！
win10访问ext4文件系统有什么比较好的办法吗
初学萌新求大佬指点。
强烈地向各位安利Termux
本人用c语言试了下8重循环
各位大佬，小白请教下怎么安装向日葵软件。 无尽感谢
话说删封记录公示的网页是挂了么？
Linux穿透内网远程控制方法大全
各位大神救命啊win10装完Ubuntu后找不到了
难不成有鬼？？？？？？
论如何花式 Hello World
请问一下
这些webgl演示网页你们能到30fps吗
有用过hostwinds的大佬吗，感觉怎么样
怎么只给一个文件夹的内容加密？
发现错别字怎么办
为什么PC版软件基本等于WIN版 难道用linux就不算PC电脑吗
大佬们？manjaro 更新后内核文件丢失咋整啊
如何根据桌面配置文件追潮到具体路径
那
如何用service控制aplay发声？
又是我 ssr服务器增加端口后出问题 附 cat /etc/*.json { "server": "0.0.0.0", "server_ipv6": &quot
春节无聊，想带个徒弟装**。
manjaro.用了几天kde 又用回gnome了 果然还是gnome大法好！ 所有看起来像windows的桌面环境都是异端！ 装了crosso
精
360居然还有linux版的
Hi 求助！！ 问题：遇到有关树莓派桌面启动慢的问题 详细：开机后进入桌面，桌面一直黑屏，好像没有加载出来的样子。 cpu监控占用也是一开机就百分之二十几 ps aux 查看进程发现是pcmanfm LXDE 占用很高 kill不掉 要缓很久才能完整显示桌面图像，桌面图标。但最顶部菜单栏倒是一开机就能加载。 右键退出openbox就会直接卡主。restart也没用。 还有logout后就会黑屏 我猜也是这个pcmanfm --desktop LXDE的问题，毕竟进程占用摆在那，但不知道怎么整。以前没问题
有没有大佬用thinkpadE595安装过linux啊，我试过好多次都安装不上啊，不管哪个发行版都用不了，勉强安装上也是bug不断，快捷键用不了，休眠开不开。有没有大佬教教我怎么弄。
大佬们 请问这种情况该咋办啊 急！！！！！
win10访问ext4文件系统有什么比较好的办法吗
初学萌新求大佬指点。
强烈地向各位安利Termux
本人用c语言试了下8重循环
各位大佬，小白请教下怎么安装向日葵软件。 无尽感谢
话说删封记录公示的网页是挂了么？
Linux穿透内网远程控制方法大全
各位大神救命啊win10装完Ubuntu后找不到了
难不成有鬼？？？？？？
论如何花式 Hello World
请问一下
这些webgl演示网页你们能到30fps吗
有用过hostwinds的大佬吗，感觉怎么样
怎么只给一个文件夹的内容加密？
发现错别字怎么办
为什么PC版软件基本等于WIN版 难道用linux就不算PC电脑吗
大佬们？manjaro 更新后内核文件丢失咋整啊
如何根据桌面配置文件追潮到具体路径
那
如何用service控制aplay发声？
又是我 ssr服务器增加端口后出问题 附 cat /etc/*.json { "server": "0.0.0.0", "server_ipv6": &quot
春节无聊，想带个徒弟装**。
manjaro.用了几天kde 又用回gnome了 果然还是gnome大法好！ 所有看起来像windows的桌面环境都是异端！ 装了crosso
精
360居然还有linux版的
Hi 求助！！ 问题：遇到有关树莓派桌面启动慢的问题 详细：开机后进入桌面，桌面一直黑屏，好像没有加载出来的样子。 cpu监控占用也是一开机就百分之二十几 ps aux 查看进程发现是pcmanfm LXDE 占用很高 kill不掉 要缓很久才能完整显示桌面图像，桌面图标。但最顶部菜单栏倒是一开机就能加载。 右键退出openbox就会直接卡主。restart也没用。 还有logout后就会黑屏 我猜也是这个pcmanfm --desktop LXDE的问题，毕竟进程占用摆在那，但不知道怎么整。以前没问题
有没有大佬用thinkpadE595安装过linux啊，我试过好多次都安装不上啊，不管哪个发行版都用不了，勉强安装上也是bug不断，快捷键用不了，休眠开不开。有没有大佬教教我怎么弄。
大佬们 请问这种情况该咋办啊 急！！！！！
win10访问ext4文件系统有什么比较好的办法吗
初学萌新求大佬指点。
强烈地向各位安利Termux
本人用c语言试了下8重循环
各位大佬，小白请教下怎么安装向日葵软件。 无尽感谢
话说删封记录公示的网页是挂了么？
Linux穿透内网远程控制方法大全
各位大神救命啊win10装完Ubuntu后找不到了
难不成有鬼？？？？？？
论如何花式 Hello World
请问一下
这些webgl演示网页你们能到30fps吗
有用过hostwinds的大佬吗，感觉怎么样
怎么只给一个文件夹的内容加密？
发现错别字怎么办
为什么PC版软件基本等于WIN版 难道用linux就不算PC电脑吗
大佬们？manjaro 更新后内核文件丢失咋整啊
如何根据桌面配置文件追潮到具体路径
那
如何用service控制aplay发声？
又是我 ssr服务器增加端口后出问题 附 cat /etc/*.json { "server": "0.0.0.0", "server_ipv6": &quot
春节无聊，想带个徒弟装**。
manjaro.用了几天kde 又用回gnome了 果然还是gnome大法好！ 所有看起来像windows的桌面环境都是异端！ 装了crosso
精
360居然还有linux版的
Hi 求助！！ 问题：遇到有关树莓派桌面启动慢的问题 详细：开机后进入桌面，桌面一直黑屏，好像没有加载出来的样子。 cpu监控占用也是一开机就百分之二十几 ps aux 查看进程发现是pcmanfm LXDE 占用很高 kill不掉 要缓很久才能完整显示桌面图像，桌面图标。但最顶部菜单栏倒是一开机就能加载。 右键退出openbox就会直接卡主。restart也没用。 还有logout后就会黑屏 我猜也是这个pcmanfm --desktop LXDE的问题，毕竟进程占用摆在那，但不知道怎么整。以前没问题
有没有大佬用thinkpadE595安装过linux啊，我试过好多次都安装不上啊，不管哪个发行版都用不了，勉强安装上也是bug不断，快捷键用不了，休眠开不开。有没有大佬教教我怎么弄。
大佬们 请问这种情况该咋办啊 急！！！！！
win10访问ext4文件系统有什么比较好的办法吗
初学萌新求大佬指点。
强烈地向各位安利Termux
本人用c语言试了下8重循环
各位大佬，小白请教下怎么安装向日葵软件。 无尽感谢
话说删封记录公示的网页是挂了么？
Linux穿透内网远程控制方法大全
各位大神救命啊win10装完Ubuntu后找不到了
难不成有鬼？？？？？？
论如何花式 Hello World
请问一下
这些webgl演示网页你们能到30fps吗
有用过hostwinds的大佬吗，感觉怎么样
怎么只给一个文件夹的内容加密？
发现错别字怎么办
为什么PC版软件基本等于WIN版 难道用linux就不算PC电脑吗
大佬们？manjaro 更新后内核文件丢失咋整啊
如何根据桌面配置文件追潮到具体路径
那
如何用service控制aplay发声？
又是我 ssr服务器增加端口后出问题 附 cat /etc/*.json { "server": "0.0.0.0", "server_ipv6": &quot
春节无聊，想带个徒弟装**。
manjaro.用了几天kde 又用回gnome了 果然还是gnome大法好！ 所有看起来像windows的桌面环境都是异端！ 装了crosso
精
360居然还有linux版的
Hi 求助！！ 问题：遇到有关树莓派桌面启动慢的问题 详细：开机后进入桌面，桌面一直黑屏，好像没有加载出来的样子。 cpu监控占用也是一开机就百分之二十几 ps aux 查看进程发现是pcmanfm LXDE 占用很高 kill不掉 要缓很久才能完整显示桌面图像，桌面图标。但最顶部菜单栏倒是一开机就能加载。 右键退出openbox就会直接卡主。restart也没用。 还有logout后就会黑屏 我猜也是这个pcmanfm --desktop LXDE的问题，毕竟进程占用摆在那，但不知道怎么整。以前没问题
有没有大佬用thinkpadE595安装过linux啊，我试过好多次都安装不上啊，不管哪个发行版都用不了，勉强安装上也是bug不断，快捷键用不了，休眠开不开。有没有大佬教教我怎么弄。
大佬们 请问这种情况该咋办啊 急！！！！！
win10访问ext4文件系统有什么比较好的办法吗
初学萌新求大佬指点。
强烈地向各位安利Termux
本人用c语言试了下8重循环
各位大佬，小白请教下怎么安装向日葵软件。 无尽感谢
话说删封记录公示的网页是挂了么？
Linux穿透内网远程控制方法大全
各位大神救命啊win10装完Ubuntu后找不到了
难不成有鬼？？？？？？
论如何花式 Hello World
请问一下
这些webgl演示网页你们能到30fps吗
有用过hostwinds的大佬吗，感觉怎么样
怎么只给一个文件夹的内容加密？
发现错别字怎么办
为什么PC版软件基本等于WIN版 难道用linux就不算PC电脑吗
大佬们？manjaro 更新后内核文件丢失咋整啊
如何根据桌面配置文件追潮到具体路径
那
如何用service控制aplay发声？
又是我 ssr服务器增加端口后出问题 附 cat /etc/*.json { "server": "0.0.0.0", "server_ipv6": &quot
春节无聊，想带个徒弟装**。
manjaro.用了几天kde 又用回gnome了 果然还是gnome大法好！ 所有看起来像windows的桌面环境都是异端！ 装了crosso
精
360居然还有linux版的
Hi 求助！！ 问题：遇到有关树莓派桌面启动慢的问题 详细：开机后进入桌面，桌面一直黑屏，好像没有加载出来的样子。 cpu监控占用也是一开机就百分之二十几 ps aux 查看进程发现是pcmanfm LXDE 占用很高 kill不掉 要缓很久才能完整显示桌面图像，桌面图标。但最顶部菜单栏倒是一开机就能加载。 右键退出openbox就会直接卡主。restart也没用。 还有logout后就会黑屏 我猜也是这个pcmanfm --desktop LXDE的问题，毕竟进程占用摆在那，但不知道怎么整。以前没问题
有没有大佬用thinkpadE595安装过linux啊，我试过好多次都安装不上啊，不管哪个发行版都用不了，勉强安装上也是bug不断，快捷键用不了，休眠开不开。有没有大佬教教我怎么弄。
大佬们 请问这种情况该咋办啊 急！！！！！
win10访问ext4文件系统有什么比较好的办法吗
初学萌新求大佬指点。
强烈地向各位安利Termux
本人用c语言试了下8重循环
各位大佬，小白请教下怎么安装向日葵软件。 无尽感谢
话说删封记录公示的网页是挂了么？
Linux穿透内网远程控制方法大全
各位大神救命啊win10装完Ubuntu后找不到了
难不成有鬼？？？？？？
论如何花式 Hello World
请问一下
这些webgl演示网页你们能到30fps吗
有用过hostwinds的大佬吗，感觉怎么样
怎么只给一个文件夹的内容加密？
发现错别字怎么办
为什么PC版软件基本等于WIN版 难道用linux就不算PC电脑吗
大佬们？manjaro 更新后内核文件丢失咋整啊
如何根据桌面配置文件追潮到具体路径
那
如何用service控制aplay发声？
又是我 ssr服务器增加端口后出问题 附 cat /etc/*.json { "server": "0.0.0.0", "server_ipv6": &quot
春节无聊，想带个徒弟装**。
manjaro.用了几天kde 又用回gnome了 果然还是gnome大法好！ 所有看起来像windows的桌面环境都是异端！ 装了crosso
精
360居然还有linux版的
Hi 求助！！ 问题：遇到有关树莓派桌面启动慢的问题 详细：开机后进入桌面，桌面一直黑屏，好像没有加载出来的样子。 cpu监控占用也是一开机就百分之二十几 ps aux 查看进程发现是pcmanfm LXDE 占用很高 kill不掉 要缓很久才能完整显示桌面图像，桌面图标。但最顶部菜单栏倒是一开机就能加载。 右键退出openbox就会直接卡主。restart也没用。 还有logout后就会黑屏 我猜也是这个pcmanfm --desktop LXDE的问题，毕竟进程占用摆在那，但不知道怎么整。以前没问题
有没有大佬用thinkpadE595安装过linux啊，我试过好多次都安装不上啊，不管哪个发行版都用不了，勉强安装上也是bug不断，快捷键用不了，休眠开不开。有没有大佬教教我怎么弄。
大佬们 请问这种情况该咋办啊 急！！！！！
win10访问ext4文件系统有什么比较好的办法吗
初学萌新求大佬指点。
强烈地向各位安利Termux
本人用c语言试了下8重循环
各位大佬，小白请教下怎么安装向日葵软件。 无尽感谢
话说删封记录公示的网页是挂了么？
Linux穿透内网远程控制方法大全
各位大神救命啊win10装完Ubuntu后找不到了
难不成有鬼？？？？？？
论如何花式 Hello World
请问一下
这些webgl演示网页你们能到30fps吗
有用过hostwinds的大佬吗，感觉怎么样
怎么只给一个文件夹的内容加密？
发现错别字怎么办
为什么PC版软件基本等于WIN版 难道用linux就不算PC电脑吗
大佬们？manjaro 更新后内核文件丢失咋整啊
如何根据桌面配置文件追潮到具体路径
那
如何用service控制aplay发声？
又是我 ssr服务器增加端口后出问题 附 cat /etc/*.json { "server": "0.0.0.0", "server_ipv6": &quot
春节无聊，想带个徒弟装**。
manjaro.用了几天kde 又用回gnome了 果然还是gnome大法好！ 所有看起来像windows的桌面环境都是异端！ 装了crosso
精
360居然还有linux版的
Hi 求助！！ 问题：遇到有关树莓派桌面启动慢的问题 详细：开机后进入桌面，桌面一直黑屏，好像没有加载出来的样子。 cpu监控占用也是一开机就百分之二十几 ps aux 查看进程发现是pcmanfm LXDE 占用很高 kill不掉 要缓很久才能完整显示桌面图像，桌面图标。但最顶部菜单栏倒是一开机就能加载。 右键退出openbox就会直接卡主。restart也没用。 还有logout后就会黑屏 我猜也是这个pcmanfm --desktop LXDE的问题，毕竟进程占用摆在那，但不知道怎么整。以前没问题
有没有大佬用thinkpadE595安装过linux啊，我试过好多次都安装不上啊，不管哪个发行版都用不了，勉强安装上也是bug不断，快捷键用不了，休眠开不开。有没有大佬教教我怎么弄。
大佬们 请问这种情况该咋办啊 急！！！！！
win10访问ext4文件系统有什么比较好的办法吗
初学萌新求大佬指点。
强烈地向各位安利Termux
本人用c语言试了下8重循环
各位大佬，小白请教下怎么安装向日葵软件。 无尽感谢
话说删封记录公示的网页是挂了么？
Linux穿透内网远程控制方法大全
各位大神救命啊win10装完Ubuntu后找不到了
难不成有鬼？？？？？？
论如何花式 Hello World
请问一下
这些webgl演示网页你们能到30fps吗
有用过hostwinds的大佬吗，感觉怎么样
怎么只给一个文件夹的内容加密？
发现错别字怎么办
为什么PC版软件基本等于WIN版 难道用linux就不算PC电脑吗
大佬们？manjaro 更新后内核文件丢失咋整啊
如何根据桌面配置文件追潮到具体路径
那
如何用service控制aplay发声？
又是我 ssr服务器增加端口后出问题 附 cat /etc/*.json { "server": "0.0.0.0", "server_ipv6": &quot
春节无聊，想带个徒弟装**。
manjaro.用了几天kde 又用回gnome了 果然还是gnome大法好！ 所有看起来像windows的桌面环境都是异端！ 装了crosso
精
360居然还有linux版的
Hi 求助！！ 问题：遇到有关树莓派桌面启动慢的问题 详细：开机后进入桌面，桌面一直黑屏，好像没有加载出来的样子。 cpu监控占用也是一开机就百分之二十几 ps aux 查看进程发现是pcmanfm LXDE 占用很高 kill不掉 要缓很久才能完整显示桌面图像，桌面图标。但最顶部菜单栏倒是一开机就能加载。 右键退出openbox就会直接卡主。restart也没用。 还有logout后就会黑屏 我猜也是这个pcmanfm --desktop LXDE的问题，毕竟进程占用摆在那，但不知道怎么整。以前没问题
有没有大佬用thinkpadE595安装过linux啊，我试过好多次都安装不上啊，不管哪个发行版都用不了，勉强安装上也是bug不断，快捷键用不了，休眠开不开。有没有大佬教教我怎么弄。
大佬们 请问这种情况该咋办啊 急！！！！！
win10访问ext4文件系统有什么比较好的办法吗
初学萌新求大佬指点。
强烈地向各位安利Termux
本人用c语言试了下8重循环
各位大佬，小白请教下怎么安装向日葵软件。 无尽感谢
话说删封记录公示的网页是挂了么？
Linux穿透内网远程控制方法大全
各位大神救命啊win10装完Ubuntu后找不到了
难不成有鬼？？？？？？
论如何花式 Hello World
请问一下
这些webgl演示网页你们能到30fps吗
有用过hostwinds的大佬吗，感觉怎么样
怎么只给一个文件夹的内容加密？
发现错别字怎么办
为什么PC版软件基本等于WIN版 难道用linux就不算PC电脑吗
大佬们？manjaro 更新后内核文件丢失咋整啊
如何根据桌面配置文件追潮到具体路径
那
如何用service控制aplay发声？
又是我 ssr服务器增加端口后出问题 附 cat /etc/*.json { "server": "0.0.0.0", "server_ipv6": &quot
春节无聊，想带个徒弟装**。
manjaro.用了几天kde 又用回gnome了 果然还是gnome大法好！ 所有看起来像windows的桌面环境都是异端！ 装了crosso
精
360居然还有linux版的
Hi 求助！！ 问题：遇到有关树莓派桌面启动慢的问题 详细：开机后进入桌面，桌面一直黑屏，好像没有加载出来的样子。 cpu监控占用也是一开机就百分之二十几 ps aux 查看进程发现是pcmanfm LXDE 占用很高 kill不掉 要缓很久才能完整显示桌面图像，桌面图标。但最顶部菜单栏倒是一开机就能加载。 右键退出openbox就会直接卡主。restart也没用。 还有logout后就会黑屏 我猜也是这个pcmanfm --desktop LXDE的问题，毕竟进程占用摆在那，但不知道怎么整。以前没问题
有没有大佬用thinkpadE595安装过linux啊，我试过好多次都安装不上啊，不管哪个发行版都用不了，勉强安装上也是bug不断，快捷键用不了，休眠开不开。有没有大佬教教我怎么弄。
大佬们 请问这种情况该咋办啊 急！！！！！
win10访问ext4文件系统有什么比较好的办法吗
初学萌新求大佬指点。
强烈地向各位安利Termux
本人用c语言试了下8重循环
各位大佬，小白请教下怎么安装向日葵软件。 无尽感谢
话说删封记录公示的网页是挂了么？
Linux穿透内网远程控制方法大全
各位大神救命啊win10装完Ubuntu后找不到了
难不成有鬼？？？？？？
论如何花式 Hello World
请问一下
这些webgl演示网页你们能到30fps吗
有用过hostwinds的大佬吗，感觉怎么样
怎么只给一个文件夹的内容加密？
发现错别字怎么办
为什么PC版软件基本等于WIN版 难道用linux就不算PC电脑吗
大佬们？manjaro 更新后内核文件丢失咋整啊
如何根据桌面配置文件追潮到具体路径
那
如何用service控制aplay发声？
又是我 ssr服务器增加端口后出问题 附 cat /etc/*.json { "server": "0.0.0.0", "server_ipv6": &quot
春节无聊，想带个徒弟装**。
manjaro.用了几天kde 又用回gnome了 果然还是gnome大法好！ 所有看起来像windows的桌面环境都是异端！ 装了crosso
精
360居然还有linux版的
Hi 求助！！ 问题：遇到有关树莓派桌面启动慢的问题 详细：开机后进入桌面，桌面一直黑屏，好像没有加载出来的样子。 cpu监控占用也是一开机就百分之二十几 ps aux 查看进程发现是pcmanfm LXDE 占用很高 kill不掉 要缓很久才能完整显示桌面图像，桌面图标。但最顶部菜单栏倒是一开机就能加载。 右键退出openbox就会直接卡主。restart也没用。 还有logout后就会黑屏 我猜也是这个pcmanfm --desktop LXDE的问题，毕竟进程占用摆在那，但不知道怎么整。以前没问题
有没有大佬用thinkpadE595安装过linux啊，我试过好多次都安装不上啊，不管哪个发行版都用不了，勉强安装上也是bug不断，快捷键用不了，休眠开不开。有没有大佬教教我怎么弄。
大佬们 请问这种情况该咋办啊 急！！！！！
win10访问ext4文件系统有什么比较好的办法吗
初学萌新求大佬指点。
强烈地向各位安利Termux
本人用c语言试了下8重循环
各位大佬，小白请教下怎么安装向日葵软件。 无尽感谢
话说删封记录公示的网页是挂了么？
Linux穿透内网远程控制方法大全
各位大神救命啊win10装完Ubuntu后找不到了
难不成有鬼？？？？？？
论如何花式 Hello World
请问一下
这些webgl演示网页你们能到30fps吗
有用过hostwinds的大佬吗，感觉怎么样
怎么只给一个文件夹的内容加密？
发现错别字怎么办
为什么PC版软件基本等于WIN版 难道用linux就不算PC电脑吗
大佬们？manjaro 更新后内核文件丢失咋整啊
如何根据桌面配置文件追潮到具体路径
那
如何用service控制aplay发声？
又是我 ssr服务器增加端口后出问题 附 cat /etc/*.json { "server": "0.0.0.0", "server_ipv6": &quot
春节无聊，想带个徒弟装**。
manjaro.用了几天kde 又用回gnome了 果然还是gnome大法好！ 所有看起来像windows的桌面环境都是异端！ 装了crosso
精
360居然还有linux版的
Hi 求助！！ 问题：遇到有关树莓派桌面启动慢的问题 详细：开机后进入桌面，桌面一直黑屏，好像没有加载出来的样子。 cpu监控占用也是一开机就百分之二十几 ps aux 查看进程发现是pcmanfm LXDE 占用很高 kill不掉 要缓很久才能完整显示桌面图像，桌面图标。但最顶部菜单栏倒是一开机就能加载。 右键退出openbox就会直接卡主。restart也没用。 还有logout后就会黑屏 我猜也是这个pcmanfm --desktop LXDE的问题，毕竟进程占用摆在那，但不知道怎么整。以前没问题
有没有大佬用thinkpadE595安装过linux啊，我试过好多次都安装不上啊，不管哪个发行版都用不了，勉强安装上也是bug不断，快捷键用不了，休眠开不开。有没有大佬教教我怎么弄。
大佬们 请问这种情况该咋办啊 急！！！！！
win10访问ext4文件系统有什么比较好的办法吗
初学萌新求大佬指点。
强烈地向各位安利Termux
本人用c语言试了下8重循环
各位大佬，小白请教下怎么安装向日葵软件。 无尽感谢
话说删封记录公示的网页是挂了么？
Linux穿透内网远程控制方法大全
各位大神救命啊win10装完Ubuntu后找不到了
难不成有鬼？？？？？？
论如何花式 Hello World
请问一下
这些webgl演示网页你们能到30fps吗
有用过hostwinds的大佬吗，感觉怎么样
怎么只给一个文件夹的内容加密？
发现错别字怎么办
为什么PC版软件基本等于WIN版 难道用linux就不算PC电脑吗
大佬们？manjaro 更新后内核文件丢失咋整啊
如何根据桌面配置文件追潮到具体路径
那
如何用service控制aplay发声？
又是我 ssr服务器增加端口后出问题 附 cat /etc/*.json { "server": "0.0.0.0", "server_ipv6": &quot
春节无聊，想带个徒弟装**。
manjaro.用了几天kde 又用回gnome了 果然还是gnome大法好！ 所有看起来像windows的桌面环境都是异端！ 装了crosso
精
360居然还有linux版的
Hi 求助！！ 问题：遇到有关树莓派桌面启动慢的问题 详细：开机后进入桌面，桌面一直黑屏，好像没有加载出来的样子。 cpu监控占用也是一开机就百分之二十几 ps aux 查看进程发现是pcmanfm LXDE 占用很高 kill不掉 要缓很久才能完整显示桌面图像，桌面图标。但最顶部菜单栏倒是一开机就能加载。 右键退出openbox就会直接卡主。restart也没用。 还有logout后就会黑屏 我猜也是这个pcmanfm --desktop LXDE的问题，毕竟进程占用摆在那，但不知道怎么整。以前没问题
有没有大佬用thinkpadE595安装过linux啊，我试过好多次都安装不上啊，不管哪个发行版都用不了，勉强安装上也是bug不断，快捷键用不了，休眠开不开。有没有大佬教教我怎么弄。
大佬们 请问这种情况该咋办啊 急！！！！！
win10访问ext4文件系统有什么比较好的办法吗
初学萌新求大佬指点。
强烈地向各位安利Termux
本人用c语言试了下8重循环
各位大佬，小白请教下怎么安装向日葵软件。 无尽感谢
话说删封记录公示的网页是挂了么？
Linux穿透内网远程控制方法大全
各位大神救命啊win10装完Ubuntu后找不到了
难不成有鬼？？？？？？
论如何花式 Hello World
请问一下
这些webgl演示网页你们能到30fps吗
有用过hostwinds的大佬吗，感觉怎么样
怎么只给一个文件夹的内容加密？
发现错别字怎么办
为什么PC版软件基本等于WIN版 难道用linux就不算PC电脑吗
大佬们？manjaro 更新后内核文件丢失咋整啊
如何根据桌面配置文件追潮到具体路径
那
如何用service控制aplay发声？
又是我 ssr服务器增加端口后出问题 附 cat /etc/*.json { "server": "0.0.0.0", "server_ipv6": &quot
春节无聊，想带个徒弟装**。
manjaro.用了几天kde 又用回gnome了 果然还是gnome大法好！ 所有看起来像windows的桌面环境都是异端！ 装了crosso
精
360居然还有linux版的
Hi 求助！！ 问题：遇到有关树莓派桌面启动慢的问题 详细：开机后进入桌面，桌面一直黑屏，好像没有加载出来的样子。 cpu监控占用也是一开机就百分之二十几 ps aux 查看进程发现是pcmanfm LXDE 占用很高 kill不掉 要缓很久才能完整显示桌面图像，桌面图标。但最顶部菜单栏倒是一开机就能加载。 右键退出openbox就会直接卡主。restart也没用。 还有logout后就会黑屏 我猜也是这个pcmanfm --desktop LXDE的问题，毕竟进程占用摆在那，但不知道怎么整。以前没问题
有没有大佬用thinkpadE595安装过linux啊，我试过好多次都安装不上啊，不管哪个发行版都用不了，勉强安装上也是bug不断，快捷键用不了，休眠开不开。有没有大佬教教我怎么弄。
大佬们 请问这种情况该咋办啊 急！！！！！
win10访问ext4文件系统有什么比较好的办法吗
初学萌新求大佬指点。
强烈地向各位安利Termux
本人用c语言试了下8重循环
各位大佬，小白请教下怎么安装向日葵软件。 无尽感谢
话说删封记录公示的网页是挂了么？
Linux穿透内网远程控制方法大全
各位大神救命啊win10装完Ubuntu后找不到了
难不成有鬼？？？？？？
论如何花式 Hello World
请问一下
这些webgl演示网页你们能到30fps吗
有用过hostwinds的大佬吗，感觉怎么样
怎么只给一个文件夹的内容加密？
发现错别字怎么办
为什么PC版软件基本等于WIN版 难道用linux就不算PC电脑吗
大佬们？manjaro 更新后内核文件丢失咋整啊
如何根据桌面配置文件追潮到具体路径
那
如何用service控制aplay发声？
又是我 ssr服务器增加端口后出问题 附 cat /etc/*.json { "server": "0.0.0.0", "server_ipv6": &quot
春节无聊，想带个徒弟装**。
manjaro.用了几天kde 又用回gnome了 果然还是gnome大法好！ 所有看起来像windows的桌面环境都是异端！ 装了crosso
精
360居然还有linux版的
Hi 求助！！ 问题：遇到有关树莓派桌面启动慢的问题 详细：开机后进入桌面，桌面一直黑屏，好像没有加载出来的样子。 cpu监控占用也是一开机就百分之二十几 ps aux 查看进程发现是pcmanfm LXDE 占用很高 kill不掉 要缓很久才能完整显示桌面图像，桌面图标。但最顶部菜单栏倒是一开机就能加载。 右键退出openbox就会直接卡主。restart也没用。 还有logout后就会黑屏 我猜也是这个pcmanfm --desktop LXDE的问题，毕竟进程占用摆在那，但不知道怎么整。以前没问题
有没有大佬用thinkpadE595安装过linux啊，我试过好多次都安装不上啊，不管哪个发行版都用不了，勉强安装上也是bug不断，快捷键用不了，休眠开不开。有没有大佬教教我怎么弄。
大佬们 请问这种情况该咋办啊 急！！！！！
win10访问ext4文件系统有什么比较好的办法吗
初学萌新求大佬指点。
强烈地向各位安利Termux
本人用c语言试了下8重循环
各位大佬，小白请教下怎么安装向日葵软件。 无尽感谢
话说删封记录公示的网页是挂了么？
Linux穿透内网远程控制方法大全
各位大神救命啊win10装完Ubuntu后找不到了
难不成有鬼？？？？？？
论如何花式 Hello World
请问一下
这些webgl演示网页你们能到30fps吗
有用过hostwinds的大佬吗，感觉怎么样
怎么只给一个文件夹的内容加密？
发现错别字怎么办
为什么PC版软件基本等于WIN版 难道用linux就不算PC电脑吗
大佬们？manjaro 更新后内核文件丢失咋整啊
如何根据桌面配置文件追潮到具体路径
那
如何用service控制aplay发声？
又是我 ssr服务器增加端口后出问题 附 cat /etc/*.json { "server": "0.0.0.0", "server_ipv6": &quot
春节无聊，想带个徒弟装**。
manjaro.用了几天kde 又用回gnome了 果然还是gnome大法好！ 所有看起来像windows的桌面环境都是异端！ 装了crosso
精
360居然还有linux版的
Hi 求助！！ 问题：遇到有关树莓派桌面启动慢的问题 详细：开机后进入桌面，桌面一直黑屏，好像没有加载出来的样子。 cpu监控占用也是一开机就百分之二十几 ps aux 查看进程发现是pcmanfm LXDE 占用很高 kill不掉 要缓很久才能完整显示桌面图像，桌面图标。但最顶部菜单栏倒是一开机就能加载。 右键退出openbox就会直接卡主。restart也没用。 还有logout后就会黑屏 我猜也是这个pcmanfm --desktop LXDE的问题，毕竟进程占用摆在那，但不知道怎么整。以前没问题
有没有大佬用thinkpadE595安装过linux啊，我试过好多次都安装不上啊，不管哪个发行版都用不了，勉强安装上也是bug不断，快捷键用不了，休眠开不开。有没有大佬教教我怎么弄。
大佬们 请问这种情况该咋办啊 急！！！！！
win10访问ext4文件系统有什么比较好的办法吗
初学萌新求大佬指点。
强烈地向各位安利Termux
本人用c语言试了下8重循环
各位大佬，小白请教下怎么安装向日葵软件。 无尽感谢
话说删封记录公示的网页是挂了么？
Linux穿透内网远程控制方法大全
各位大神救命啊win10装完Ubuntu后找不到了
难不成有鬼？？？？？？
论如何花式 Hello World
请问一下
这些webgl演示网页你们能到30fps吗
有用过hostwinds的大佬吗，感觉怎么样
怎么只给一个文件夹的内容加密？
发现错别字怎么办
为什么PC版软件基本等于WIN版 难道用linux就不算PC电脑吗
大佬们？manjaro 更新后内核文件丢失咋整啊
如何根据桌面配置文件追潮到具体路径
那
如何用service控制aplay发声？
又是我 ssr服务器增加端口后出问题 附 cat /etc/*.json { "server": "0.0.0.0", "server_ipv6": &quot
春节无聊，想带个徒弟装**。
manjaro.用了几天kde 又用回gnome了 果然还是gnome大法好！ 所有看起来像windows的桌面环境都是异端！ 装了crosso
精
360居然还有linux版的
Hi 求助！！ 问题：遇到有关树莓派桌面启动慢的问题 详细：开机后进入桌面，桌面一直黑屏，好像没有加载出来的样子。 cpu监控占用也是一开机就百分之二十几 ps aux 查看进程发现是pcmanfm LXDE 占用很高 kill不掉 要缓很久才能完整显示桌面图像，桌面图标。但最顶部菜单栏倒是一开机就能加载。 右键退出openbox就会直接卡主。restart也没用。 还有logout后就会黑屏 我猜也是这个pcmanfm --desktop LXDE的问题，毕竟进程占用摆在那，但不知道怎么整。以前没问题
有没有大佬用thinkpadE595安装过linux啊，我试过好多次都安装不上啊，不管哪个发行版都用不了，勉强安装上也是bug不断，快捷键用不了，休眠开不开。有没有大佬教教我怎么弄。
大佬们 请问这种情况该咋办啊 急！！！！！
win10访问ext4文件系统有什么比较好的办法吗
初学萌新求大佬指点。
强烈地向各位安利Termux
本人用c语言试了下8重循环
各位大佬，小白请教下怎么安装向日葵软件。 无尽感谢
话说删封记录公示的网页是挂了么？
Linux穿透内网远程控制方法大全
各位大神救命啊win10装完Ubuntu后找不到了
难不成有鬼？？？？？？
论如何花式 Hello World
请问一下
这些webgl演示网页你们能到30fps吗
有用过hostwinds的大佬吗，感觉怎么样
怎么只给一个文件夹的内容加密？
发现错别字怎么办
为什么PC版软件基本等于WIN版 难道用linux就不算PC电脑吗
大佬们？manjaro 更新后内核文件丢失咋整啊
如何根据桌面配置文件追潮到具体路径
那
如何用service控制aplay发声？
又是我 ssr服务器增加端口后出问题 附 cat /etc/*.json { "server": "0.0.0.0", "server_ipv6": &quot
春节无聊，想带个徒弟装**。
manjaro.用了几天kde 又用回gnome了 果然还是gnome大法好！ 所有看起来像windows的桌面环境都是异端！ 装了crosso
精
360居然还有linux版的
Hi 求助！！ 问题：遇到有关树莓派桌面启动慢的问题 详细：开机后进入桌面，桌面一直黑屏，好像没有加载出来的样子。 cpu监控占用也是一开机就百分之二十几 ps aux 查看进程发现是pcmanfm LXDE 占用很高 kill不掉 要缓很久才能完整显示桌面图像，桌面图标。但最顶部菜单栏倒是一开机就能加载。 右键退出openbox就会直接卡主。restart也没用。 还有logout后就会黑屏 我猜也是这个pcmanfm --desktop LXDE的问题，毕竟进程占用摆在那，但不知道怎么整。以前没问题
有没有大佬用thinkpadE595安装过linux啊，我试过好多次都安装不上啊，不管哪个发行版都用不了，勉强安装上也是bug不断，快捷键用不了，休眠开不开。有没有大佬教教我怎么弄。
大佬们 请问这种情况该咋办啊 急！！！！！
win10访问ext4文件系统有什么比较好的办法吗
初学萌新求大佬指点。
强烈地向各位安利Termux
本人用c语言试了下8重循环
各位大佬，小白请教下怎么安装向日葵软件。 无尽感谢
话说删封记录公示的网页是挂了么？
Linux穿透内网远程控制方法大全
各位大神救命啊win10装完Ubuntu后找不到了
难不成有鬼？？？？？？
论如何花式 Hello World
请问一下
这些webgl演示网页你们能到30fps吗
有用过hostwinds的大佬吗，感觉怎么样
怎么只给一个文件夹的内容加密？
发现错别字怎么办
为什么PC版软件基本等于WIN版 难道用linux就不算PC电脑吗
大佬们？manjaro 更新后内核文件丢失咋整啊
如何根据桌面配置文件追潮到具体路径
那
如何用service控制aplay发声？
又是我 ssr服务器增加端口后出问题 附 cat /etc/*.json { "server": "0.0.0.0", "server_ipv6": &quot
春节无聊，想带个徒弟装**。
manjaro.用了几天kde 又用回gnome了 果然还是gnome大法好！ 所有看起来像windows的桌面环境都是异端！ 装了crosso
精
360居然还有linux版的
Hi 求助！！ 问题：遇到有关树莓派桌面启动慢的问题 详细：开机后进入桌面，桌面一直黑屏，好像没有加载出来的样子。 cpu监控占用也是一开机就百分之二十几 ps aux 查看进程发现是pcmanfm LXDE 占用很高 kill不掉 要缓很久才能完整显示桌面图像，桌面图标。但最顶部菜单栏倒是一开机就能加载。 右键退出openbox就会直接卡主。restart也没用。 还有logout后就会黑屏 我猜也是这个pcmanfm --desktop LXDE的问题，毕竟进程占用摆在那，但不知道怎么整。以前没问题
有没有大佬用thinkpadE595安装过linux啊，我试过好多次都安装不上啊，不管哪个发行版都用不了，勉强安装上也是bug不断，快捷键用不了，休眠开不开。有没有大佬教教我怎么弄。
大佬们 请问这种情况该咋办啊 急！！！！！
win10访问ext4文件系统有什么比较好的办法吗
初学萌新求大佬指点。
强烈地向各位安利Termux
本人用c语言试了下8重循环
各位大佬，小白请教下怎么安装向日葵软件。 无尽感谢
话说删封记录公示的网页是挂了么？
Linux穿透内网远程控制方法大全
各位大神救命啊win10装完Ubuntu后找不到了
难不成有鬼？？？？？？
论如何花式 Hello World
请问一下
这些webgl演示网页你们能到30fps吗
有用过hostwinds的大佬吗，感觉怎么样
怎么只给一个文件夹的内容加密？
发现错别字怎么办
为什么PC版软件基本等于WIN版 难道用linux就不算PC电脑吗
大佬们？manjaro 更新后内核文件丢失咋整啊
如何根据桌面配置文件追潮到具体路径
那
如何用service控制aplay发声？
又是我 ssr服务器增加端口后出问题 附 cat /etc/*.json { "server": "0.0.0.0", "server_ipv6": &quot
春节无聊，想带个徒弟装**。
manjaro.用了几天kde 又用回gnome了 果然还是gnome大法好！ 所有看起来像windows的桌面环境都是异端！ 装了crosso
精
360居然还有linux版的
Hi 求助！！ 问题：遇到有关树莓派桌面启动慢的问题 详细：开机后进入桌面，桌面一直黑屏，好像没有加载出来的样子。 cpu监控占用也是一开机就百分之二十几 ps aux 查看进程发现是pcmanfm LXDE 占用很高 kill不掉 要缓很久才能完整显示桌面图像，桌面图标。但最顶部菜单栏倒是一开机就能加载。 右键退出openbox就会直接卡主。restart也没用。 还有logout后就会黑屏 我猜也是这个pcmanfm --desktop LXDE的问题，毕竟进程占用摆在那，但不知道怎么整。以前没问题
有没有大佬用thinkpadE595安装过linux啊，我试过好多次都安装不上啊，不管哪个发行版都用不了，勉强安装上也是bug不断，快捷键用不了，休眠开不开。有没有大佬教教我怎么弄。
大佬们 请问这种情况该咋办啊 急！！！！！
win10访问ext4文件系统有什么比较好的办法吗
初学萌新求大佬指点。
强烈地向各位安利Termux
本人用c语言试了下8重循环
各位大佬，小白请教下怎么安装向日葵软件。 无尽感谢
话说删封记录公示的网页是挂了么？
Linux穿透内网远程控制方法大全
各位大神救命啊win10装完Ubuntu后找不到了
难不成有鬼？？？？？？
论如何花式 Hello World
请问一下
这些webgl演示网页你们能到30fps吗
有用过hostwinds的大佬吗，感觉怎么样
怎么只给一个文件夹的内容加密？
发现错别字怎么办
为什么PC版软件基本等于WIN版 难道用linux就不算PC电脑吗
大佬们？manjaro 更新后内核文件丢失咋整啊
如何根据桌面配置文件追潮到具体路径
那
如何用service控制aplay发声？
又是我 ssr服务器增加端口后出问题 附 cat /etc/*.json { "server": "0.0.0.0", "server_ipv6": &quot
春节无聊，想带个徒弟装**。
manjaro.用了几天kde 又用回gnome了 果然还是gnome大法好！ 所有看起来像windows的桌面环境都是异端！ 装了crosso
精
360居然还有linux版的
Hi 求助！！ 问题：遇到有关树莓派桌面启动慢的问题 详细：开机后进入桌面，桌面一直黑屏，好像没有加载出来的样子。 cpu监控占用也是一开机就百分之二十几 ps aux 查看进程发现是pcmanfm LXDE 占用很高 kill不掉 要缓很久才能完整显示桌面图像，桌面图标。但最顶部菜单栏倒是一开机就能加载。 右键退出openbox就会直接卡主。restart也没用。 还有logout后就会黑屏 我猜也是这个pcmanfm --desktop LXDE的问题，毕竟进程占用摆在那，但不知道怎么整。以前没问题
有没有大佬用thinkpadE595安装过linux啊，我试过好多次都安装不上啊，不管哪个发行版都用不了，勉强安装上也是bug不断，快捷键用不了，休眠开不开。有没有大佬教教我怎么弄。
大佬们 请问这种情况该咋办啊 急！！！！！
win10访问ext4文件系统有什么比较好的办法吗
初学萌新求大佬指点。
强烈地向各位安利Termux
本人用c语言试了下8重循环
各位大佬，小白请教下怎么安装向日葵软件。 无尽感谢
话说删封记录公示的网页是挂了么？
Linux穿透内网远程控制方法大全
各位大神救命啊win10装完Ubuntu后找不到了
难不成有鬼？？？？？？
论如何花式 Hello World
请问一下
这些webgl演示网页你们能到30fps吗
有用过hostwinds的大佬吗，感觉怎么样
怎么只给一个文件夹的内容加密？
发现错别字怎么办
为什么PC版软件基本等于WIN版 难道用linux就不算PC电脑吗
大佬们？manjaro 更新后内核文件丢失咋整啊
如何根据桌面配置文件追潮到具体路径
那
如何用service控制aplay发声？
又是我 ssr服务器增加端口后出问题 附 cat /etc/*.json { "server": "0.0.0.0", "server_ipv6": &quot
春节无聊，想带个徒弟装**。
manjaro.用了几天kde 又用回gnome了 果然还是gnome大法好！ 所有看起来像windows的桌面环境都是异端！ 装了crosso
精
360居然还有linux版的
Hi 求助！！ 问题：遇到有关树莓派桌面启动慢的问题 详细：开机后进入桌面，桌面一直黑屏，好像没有加载出来的样子。 cpu监控占用也是一开机就百分之二十几 ps aux 查看进程发现是pcmanfm LXDE 占用很高 kill不掉 要缓很久才能完整显示桌面图像，桌面图标。但最顶部菜单栏倒是一开机就能加载。 右键退出openbox就会直接卡主。restart也没用。 还有logout后就会黑屏 我猜也是这个pcmanfm --desktop LXDE的问题，毕竟进程占用摆在那，但不知道怎么整。以前没问题
有没有大佬用thinkpadE595安装过linux啊，我试过好多次都安装不上啊，不管哪个发行版都用不了，勉强安装上也是bug不断，快捷键用不了，休眠开不开。有没有大佬教教我怎么弄。
大佬们 请问这种情况该咋办啊 急！！！！！
win10访问ext4文件系统有什么比较好的办法吗
初学萌新求大佬指点。
强烈地向各位安利Termux
本人用c语言试了下8重循环
各位大佬，小白请教下怎么安装向日葵软件。 无尽感谢
话说删封记录公示的网页是挂了么？
Linux穿透内网远程控制方法大全
各位大神救命啊win10装完Ubuntu后找不到了
难不成有鬼？？？？？？
论如何花式 Hello World
请问一下
这些webgl演示网页你们能到30fps吗
有用过hostwinds的大佬吗，感觉怎么样
怎么只给一个文件夹的内容加密？
发现错别字怎么办
为什么PC版软件基本等于WIN版 难道用linux就不算PC电脑吗
大佬们？manjaro 更新后内核文件丢失咋整啊
如何根据桌面配置文件追潮到具体路径
那
如何用service控制aplay发声？
又是我 ssr服务器增加端口后出问题 附 cat /etc/*.json { "server": "0.0.0.0", "server_ipv6": &quot
春节无聊，想带个徒弟装**。
manjaro.用了几天kde 又用回gnome了 果然还是gnome大法好！ 所有看起来像windows的桌面环境都是异端！ 装了crosso
精
360居然还有linux版的
Hi 求助！！ 问题：遇到有关树莓派桌面启动慢的问题 详细：开机后进入桌面，桌面一直黑屏，好像没有加载出来的样子。 cpu监控占用也是一开机就百分之二十几 ps aux 查看进程发现是pcmanfm LXDE 占用很高 kill不掉 要缓很久才能完整显示桌面图像，桌面图标。但最顶部菜单栏倒是一开机就能加载。 右键退出openbox就会直接卡主。restart也没用。 还有logout后就会黑屏 我猜也是这个pcmanfm --desktop LXDE的问题，毕竟进程占用摆在那，但不知道怎么整。以前没问题
有没有大佬用thinkpadE595安装过linux啊，我试过好多次都安装不上啊，不管哪个发行版都用不了，勉强安装上也是bug不断，快捷键用不了，休眠开不开。有没有大佬教教我怎么弄。
大佬们 请问这种情况该咋办啊 急！！！！！
win10访问ext4文件系统有什么比较好的办法吗
初学萌新求大佬指点。
强烈地向各位安利Termux
本人用c语言试了下8重循环
各位大佬，小白请教下怎么安装向日葵软件。 无尽感谢
话说删封记录公示的网页是挂了么？
Linux穿透内网远程控制方法大全
各位大神救命啊win10装完Ubuntu后找不到了
难不成有鬼？？？？？？
论如何花式 Hello World
请问一下
这些webgl演示网页你们能到30fps吗
有用过hostwinds的大佬吗，感觉怎么样
怎么只给一个文件夹的内容加密？
发现错别字怎么办
为什么PC版软件基本等于WIN版 难道用linux就不算PC电脑吗
大佬们？manjaro 更新后内核文件丢失咋整啊
如何根据桌面配置文件追潮到具体路径
那
如何用service控制aplay发声？
又是我 ssr服务器增加端口后出问题 附 cat /etc/*.json { "server": "0.0.0.0", "server_ipv6": &quot
春节无聊，想带个徒弟装**。
manjaro.用了几天kde 又用回gnome了 果然还是gnome大法好！ 所有看起来像windows的桌面环境都是异端！ 装了crosso
精
360居然还有linux版的
Hi 求助！！ 问题：遇到有关树莓派桌面启动慢的问题 详细：开机后进入桌面，桌面一直黑屏，好像没有加载出来的样子。 cpu监控占用也是一开机就百分之二十几 ps aux 查看进程发现是pcmanfm LXDE 占用很高 kill不掉 要缓很久才能完整显示桌面图像，桌面图标。但最顶部菜单栏倒是一开机就能加载。 右键退出openbox就会直接卡主。restart也没用。 还有logout后就会黑屏 我猜也是这个pcmanfm --desktop LXDE的问题，毕竟进程占用摆在那，但不知道怎么整。以前没问题
有没有大佬用thinkpadE595安装过linux啊，我试过好多次都安装不上啊，不管哪个发行版都用不了，勉强安装上也是bug不断，快捷键用不了，休眠开不开。有没有大佬教教我怎么弄。
大佬们 请问这种情况该咋办啊 急！！！！！
win10访问ext4文件系统有什么比较好的办法吗
初学萌新求大佬指点。
强烈地向各位安利Termux
本人用c语言试了下8重循环
各位大佬，小白请教下怎么安装向日葵软件。 无尽感谢
话说删封记录公示的网页是挂了么？
Linux穿透内网远程控制方法大全
各位大神救命啊win10装完Ubuntu后找不到了
难不成有鬼？？？？？？
论如何花式 Hello World
请问一下
这些webgl演示网页你们能到30fps吗
有用过hostwinds的大佬吗，感觉怎么样
怎么只给一个文件夹的内容加密？
发现错别字怎么办
为什么PC版软件基本等于WIN版 难道用linux就不算PC电脑吗
大佬们？manjaro 更新后内核文件丢失咋整啊
如何根据桌面配置文件追潮到具体路径
那
如何用service控制aplay发声？
又是我 ssr服务器增加端口后出问题 附 cat /etc/*.json { "server": "0.0.0.0", "server_ipv6": &quot
春节无聊，想带个徒弟装**。
manjaro.用了几天kde 又用回gnome了 果然还是gnome大法好！ 所有看起来像windows的桌面环境都是异端！ 装了crosso
精
360居然还有linux版的
Hi 求助！！ 问题：遇到有关树莓派桌面启动慢的问题 详细：开机后进入桌面，桌面一直黑屏，好像没有加载出来的样子。 cpu监控占用也是一开机就百分之二十几 ps aux 查看进程发现是pcmanfm LXDE 占用很高 kill不掉 要缓很久才能完整显示桌面图像，桌面图标。但最顶部菜单栏倒是一开机就能加载。 右键退出openbox就会直接卡主。restart也没用。 还有logout后就会黑屏 我猜也是这个pcmanfm --desktop LXDE的问题，毕竟进程占用摆在那，但不知道怎么整。以前没问题
有没有大佬用thinkpadE595安装过linux啊，我试过好多次都安装不上啊，不管哪个发行版都用不了，勉强安装上也是bug不断，快捷键用不了，休眠开不开。有没有大佬教教我怎么弄。
大佬们 请问这种情况该咋办啊 急！！！！！
win10访问ext4文件系统有什么比较好的办法吗
初学萌新求大佬指点。
强烈地向各位安利Termux
本人用c语言试了下8重循环
各位大佬，小白请教下怎么安装向日葵软件。 无尽感谢
话说删封记录公示的网页是挂了么？
Linux穿透内网远程控制方法大全
各位大神救命啊win10装完Ubuntu后找不到了
难不成有鬼？？？？？？
论如何花式 Hello World
请问一下
这些webgl演示网页你们能到30fps吗
有用过hostwinds的大佬吗，感觉怎么样
怎么只给一个文件夹的内容加密？
发现错别字怎么办
为什么PC版软件基本等于WIN版 难道用linux就不算PC电脑吗
大佬们？manjaro 更新后内核文件丢失咋整啊
如何根据桌面配置文件追潮到具体路径
那
如何用service控制aplay发声？
又是我 ssr服务器增加端口后出问题 附 cat /etc/*.json { "server": "0.0.0.0", "server_ipv6": &quot
春节无聊，想带个徒弟装**。
manjaro.用了几天kde 又用回gnome了 果然还是gnome大法好！ 所有看起来像windows的桌面环境都是异端！ 装了crosso
精
360居然还有linux版的
Hi 求助！！ 问题：遇到有关树莓派桌面启动慢的问题 详细：开机后进入桌面，桌面一直黑屏，好像没有加载出来的样子。 cpu监控占用也是一开机就百分之二十几 ps aux 查看进程发现是pcmanfm LXDE 占用很高 kill不掉 要缓很久才能完整显示桌面图像，桌面图标。但最顶部菜单栏倒是一开机就能加载。 右键退出openbox就会直接卡主。restart也没用。 还有logout后就会黑屏 我猜也是这个pcmanfm --desktop LXDE的问题，毕竟进程占用摆在那，但不知道怎么整。以前没问题
有没有大佬用thinkpadE595安装过linux啊，我试过好多次都安装不上啊，不管哪个发行版都用不了，勉强安装上也是bug不断，快捷键用不了，休眠开不开。有没有大佬教教我怎么弄。
大佬们 请问这种情况该咋办啊 急！！！！！
win10访问ext4文件系统有什么比较好的办法吗
初学萌新求大佬指点。
强烈地向各位安利Termux
本人用c语言试了下8重循环
各位大佬，小白请教下怎么安装向日葵软件。 无尽感谢
话说删封记录公示的网页是挂了么？
Linux穿透内网远程控制方法大全
各位大神救命啊win10装完Ubuntu后找不到了
难不成有鬼？？？？？？
论如何花式 Hello World
请问一下
这些webgl演示网页你们能到30fps吗
有用过hostwinds的大佬吗，感觉怎么样
怎么只给一个文件夹的内容加密？
发现错别字怎么办
为什么PC版软件基本等于WIN版 难道用linux就不算PC电脑吗
大佬们？manjaro 更新后内核文件丢失咋整啊
如何根据桌面配置文件追潮到具体路径
那
如何用service控制aplay发声？
又是我 ssr服务器增加端口后出问题 附 cat /etc/*.json { "server": "0.0.0.0", "server_ipv6": &quot
春节无聊，想带个徒弟装**。
manjaro.用了几天kde 又用回gnome了 果然还是gnome大法好！ 所有看起来像windows的桌面环境都是异端！ 装了crosso
精
360居然还有linux版的
Hi 求助！！ 问题：遇到有关树莓派桌面启动慢的问题 详细：开机后进入桌面，桌面一直黑屏，好像没有加载出来的样子。 cpu监控占用也是一开机就百分之二十几 ps aux 查看进程发现是pcmanfm LXDE 占用很高 kill不掉 要缓很久才能完整显示桌面图像，桌面图标。但最顶部菜单栏倒是一开机就能加载。 右键退出openbox就会直接卡主。restart也没用。 还有logout后就会黑屏 我猜也是这个pcmanfm --desktop LXDE的问题，毕竟进程占用摆在那，但不知道怎么整。以前没问题
有没有大佬用thinkpadE595安装过linux啊，我试过好多次都安装不上啊，不管哪个发行版都用不了，勉强安装上也是bug不断，快捷键用不了，休眠开不开。有没有大佬教教我怎么弄。
大佬们 请问这种情况该咋办啊 急！！！！！
win10访问ext4文件系统有什么比较好的办法吗
初学萌新求大佬指点。
强烈地向各位安利Termux
本人用c语言试了下8重循环
各位大佬，小白请教下怎么安装向日葵软件。 无尽感谢
话说删封记录公示的网页是挂了么？
Linux穿透内网远程控制方法大全
各位大神救命啊win10装完Ubuntu后找不到了
难不成有鬼？？？？？？
论如何花式 Hello World
请问一下
这些webgl演示网页你们能到30fps吗
有用过hostwinds的大佬吗，感觉怎么样
怎么只给一个文件夹的内容加密？
发现错别字怎么办
为什么PC版软件基本等于WIN版 难道用linux就不算PC电脑吗
大佬们？manjaro 更新后内核文件丢失咋整啊
如何根据桌面配置文件追潮到具体路径
那
如何用service控制aplay发声？
又是我 ssr服务器增加端口后出问题 附 cat /etc/*.json { "server": "0.0.0.0", "server_ipv6": &quot
春节无聊，想带个徒弟装**。
manjaro.用了几天kde 又用回gnome了 果然还是gnome大法好！ 所有看起来像windows的桌面环境都是异端！ 装了crosso
精
360居然还有linux版的
Hi 求助！！ 问题：遇到有关树莓派桌面启动慢的问题 详细：开机后进入桌面，桌面一直黑屏，好像没有加载出来的样子。 cpu监控占用也是一开机就百分之二十几 ps aux 查看进程发现是pcmanfm LXDE 占用很高 kill不掉 要缓很久才能完整显示桌面图像，桌面图标。但最顶部菜单栏倒是一开机就能加载。 右键退出openbox就会直接卡主。restart也没用。 还有logout后就会黑屏 我猜也是这个pcmanfm --desktop LXDE的问题，毕竟进程占用摆在那，但不知道怎么整。以前没问题
有没有大佬用thinkpadE595安装过linux啊，我试过好多次都安装不上啊，不管哪个发行版都用不了，勉强安装上也是bug不断，快捷键用不了，休眠开不开。有没有大佬教教我怎么弄。
大佬们 请问这种情况该咋办啊 急！！！！！
win10访问ext4文件系统有什么比较好的办法吗
初学萌新求大佬指点。
强烈地向各位安利Termux
本人用c语言试了下8重循环
各位大佬，小白请教下怎么安装向日葵软件。 无尽感谢
话说删封记录公示的网页是挂了么？
Linux穿透内网远程控制方法大全
各位大神救命啊win10装完Ubuntu后找不到了
难不成有鬼？？？？？？
论如何花式 Hello World
请问一下
这些webgl演示网页你们能到30fps吗
有用过hostwinds的大佬吗，感觉怎么样
怎么只给一个文件夹的内容加密？
发现错别字怎么办
为什么PC版软件基本等于WIN版 难道用linux就不算PC电脑吗
大佬们？manjaro 更新后内核文件丢失咋整啊
如何根据桌面配置文件追潮到具体路径
那
如何用service控制aplay发声？
又是我 ssr服务器增加端口后出问题 附 cat /etc/*.json { "server": "0.0.0.0", "server_ipv6": &quot
春节无聊，想带个徒弟装**。
manjaro.用了几天kde 又用回gnome了 果然还是gnome大法好！ 所有看起来像windows的桌面环境都是异端！ 装了crosso
精
360居然还有linux版的
Hi 求助！！ 问题：遇到有关树莓派桌面启动慢的问题 详细：开机后进入桌面，桌面一直黑屏，好像没有加载出来的样子。 cpu监控占用也是一开机就百分之二十几 ps aux 查看进程发现是pcmanfm LXDE 占用很高 kill不掉 要缓很久才能完整显示桌面图像，桌面图标。但最顶部菜单栏倒是一开机就能加载。 右键退出openbox就会直接卡主。restart也没用。 还有logout后就会黑屏 我猜也是这个pcmanfm --desktop LXDE的问题，毕竟进程占用摆在那，但不知道怎么整。以前没问题
有没有大佬用thinkpadE595安装过linux啊，我试过好多次都安装不上啊，不管哪个发行版都用不了，勉强安装上也是bug不断，快捷键用不了，休眠开不开。有没有大佬教教我怎么弄。
大佬们 请问这种情况该咋办啊 急！！！！！
win10访问ext4文件系统有什么比较好的办法吗
初学萌新求大佬指点。
强烈地向各位安利Termux
本人用c语言试了下8重循环
各位大佬，小白请教下怎么安装向日葵软件。 无尽感谢
话说删封记录公示的网页是挂了么？
Linux穿透内网远程控制方法大全
各位大神救命啊win10装完Ubuntu后找不到了
难不成有鬼？？？？？？
论如何花式 Hello World
请问一下
这些webgl演示网页你们能到30fps吗
有用过hostwinds的大佬吗，感觉怎么样
怎么只给一个文件夹的内容加密？
发现错别字怎么办
为什么PC版软件基本等于WIN版 难道用linux就不算PC电脑吗
大佬们？manjaro 更新后内核文件丢失咋整啊
如何根据桌面配置文件追潮到具体路径
那
如何用service控制aplay发声？
又是我 ssr服务器增加端口后出问题 附 cat /etc/*.json { "server": "0.0.0.0", "server_ipv6": &quot
春节无聊，想带个徒弟装**。
manjaro.用了几天kde 又用回gnome了 果然还是gnome大法好！ 所有看起来像windows的桌面环境都是异端！ 装了crosso
精
360居然还有linux版的
Hi 求助！！ 问题：遇到有关树莓派桌面启动慢的问题 详细：开机后进入桌面，桌面一直黑屏，好像没有加载出来的样子。 cpu监控占用也是一开机就百分之二十几 ps aux 查看进程发现是pcmanfm LXDE 占用很高 kill不掉 要缓很久才能完整显示桌面图像，桌面图标。但最顶部菜单栏倒是一开机就能加载。 右键退出openbox就会直接卡主。restart也没用。 还有logout后就会黑屏 我猜也是这个pcmanfm --desktop LXDE的问题，毕竟进程占用摆在那，但不知道怎么整。以前没问题
有没有大佬用thinkpadE595安装过linux啊，我试过好多次都安装不上啊，不管哪个发行版都用不了，勉强安装上也是bug不断，快捷键用不了，休眠开不开。有没有大佬教教我怎么弄。
大佬们 请问这种情况该咋办啊 急！！！！！
win10访问ext4文件系统有什么比较好的办法吗
初学萌新求大佬指点。
强烈地向各位安利Termux
本人用c语言试了下8重循环
各位大佬，小白请教下怎么安装向日葵软件。 无尽感谢
话说删封记录公示的网页是挂了么？
Linux穿透内网远程控制方法大全
各位大神救命啊win10装完Ubuntu后找不到了
难不成有鬼？？？？？？
论如何花式 Hello World
请问一下
这些webgl演示网页你们能到30fps吗
有用过hostwinds的大佬吗，感觉怎么样
怎么只给一个文件夹的内容加密？
发现错别字怎么办
为什么PC版软件基本等于WIN版 难道用linux就不算PC电脑吗
大佬们？manjaro 更新后内核文件丢失咋整啊
如何根据桌面配置文件追潮到具体路径
那
如何用service控制aplay发声？
又是我 ssr服务器增加端口后出问题 附 cat /etc/*.json { "server": "0.0.0.0", "server_ipv6": &quot
春节无聊，想带个徒弟装**。
manjaro.用了几天kde 又用回gnome了 果然还是gnome大法好！ 所有看起来像windows的桌面环境都是异端！ 装了crosso
精
360居然还有linux版的
Hi 求助！！ 问题：遇到有关树莓派桌面启动慢的问题 详细：开机后进入桌面，桌面一直黑屏，好像没有加载出来的样子。 cpu监控占用也是一开机就百分之二十几 ps aux 查看进程发现是pcmanfm LXDE 占用很高 kill不掉 要缓很久才能完整显示桌面图像，桌面图标。但最顶部菜单栏倒是一开机就能加载。 右键退出openbox就会直接卡主。restart也没用。 还有logout后就会黑屏 我猜也是这个pcmanfm --desktop LXDE的问题，毕竟进程占用摆在那，但不知道怎么整。以前没问题
有没有大佬用thinkpadE595安装过linux啊，我试过好多次都安装不上啊，不管哪个发行版都用不了，勉强安装上也是bug不断，快捷键用不了，休眠开不开。有没有大佬教教我怎么弄。
大佬们 请问这种情况该咋办啊 急！！！！！
win10访问ext4文件系统有什么比较好的办法吗
初学萌新求大佬指点。
强烈地向各位安利Termux
本人用c语言试了下8重循环
各位大佬，小白请教下怎么安装向日葵软件。 无尽感谢
话说删封记录公示的网页是挂了么？
Linux穿透内网远程控制方法大全
各位大神救命啊win10装完Ubuntu后找不到了
难不成有鬼？？？？？？
论如何花式 Hello World
请问一下
这些webgl演示网页你们能到30fps吗
有用过hostwinds的大佬吗，感觉怎么样
怎么只给一个文件夹的内容加密？
发现错别字怎么办
为什么PC版软件基本等于WIN版 难道用linux就不算PC电脑吗
大佬们？manjaro 更新后内核文件丢失咋整啊
如何根据桌面配置文件追潮到具体路径
那
如何用service控制aplay发声？
又是我 ssr服务器增加端口后出问题 附 cat /etc/*.json { "server": "0.0.0.0", "server_ipv6": &quot
春节无聊，想带个徒弟装**。
manjaro.用了几天kde 又用回gnome了 果然还是gnome大法好！ 所有看起来像windows的桌面环境都是异端！ 装了crosso
精
360居然还有linux版的
Hi 求助！！ 问题：遇到有关树莓派桌面启动慢的问题 详细：开机后进入桌面，桌面一直黑屏，好像没有加载出来的样子。 cpu监控占用也是一开机就百分之二十几 ps aux 查看进程发现是pcmanfm LXDE 占用很高 kill不掉 要缓很久才能完整显示桌面图像，桌面图标。但最顶部菜单栏倒是一开机就能加载。 右键退出openbox就会直接卡主。restart也没用。 还有logout后就会黑屏 我猜也是这个pcmanfm --desktop LXDE的问题，毕竟进程占用摆在那，但不知道怎么整。以前没问题
有没有大佬用thinkpadE595安装过linux啊，我试过好多次都安装不上啊，不管哪个发行版都用不了，勉强安装上也是bug不断，快捷键用不了，休眠开不开。有没有大佬教教我怎么弄。
大佬们 请问这种情况该咋办啊 急！！！！！
win10访问ext4文件系统有什么比较好的办法吗
初学萌新求大佬指点。
强烈地向各位安利Termux
本人用c语言试了下8重循环
各位大佬，小白请教下怎么安装向日葵软件。 无尽感谢
话说删封记录公示的网页是挂了么？
Linux穿透内网远程控制方法大全
各位大神救命啊win10装完Ubuntu后找不到了
难不成有鬼？？？？？？
论如何花式 Hello World
请问一下
这些webgl演示网页你们能到30fps吗
有用过hostwinds的大佬吗，感觉怎么样
怎么只给一个文件夹的内容加密？
发现错别字怎么办
为什么PC版软件基本等于WIN版 难道用linux就不算PC电脑吗
大佬们？manjaro 更新后内核文件丢失咋整啊
如何根据桌面配置文件追潮到具体路径
那
如何用service控制aplay发声？
又是我 ssr服务器增加端口后出问题 附 cat /etc/*.json { "server": "0.0.0.0", "server_ipv6": &quot
春节无聊，想带个徒弟装**。
manjaro.用了几天kde 又用回gnome了 果然还是gnome大法好！ 所有看起来像windows的桌面环境都是异端！ 装了crosso
精
360居然还有linux版的
Hi 求助！！ 问题：遇到有关树莓派桌面启动慢的问题 详细：开机后进入桌面，桌面一直黑屏，好像没有加载出来的样子。 cpu监控占用也是一开机就百分之二十几 ps aux 查看进程发现是pcmanfm LXDE 占用很高 kill不掉 要缓很久才能完整显示桌面图像，桌面图标。但最顶部菜单栏倒是一开机就能加载。 右键退出openbox就会直接卡主。restart也没用。 还有logout后就会黑屏 我猜也是这个pcmanfm --desktop LXDE的问题，毕竟进程占用摆在那，但不知道怎么整。以前没问题
有没有大佬用thinkpadE595安装过linux啊，我试过好多次都安装不上啊，不管哪个发行版都用不了，勉强安装上也是bug不断，快捷键用不了，休眠开不开。有没有大佬教教我怎么弄。
大佬们 请问这种情况该咋办啊 急！！！！！
win10访问ext4文件系统有什么比较好的办法吗
初学萌新求大佬指点。
强烈地向各位安利Termux
本人用c语言试了下8重循环
各位大佬，小白请教下怎么安装向日葵软件。 无尽感谢
话说删封记录公示的网页是挂了么？
Linux穿透内网远程控制方法大全
各位大神救命啊win10装完Ubuntu后找不到了
难不成有鬼？？？？？？
论如何花式 Hello World
请问一下
这些webgl演示网页你们能到30fps吗
有用过hostwinds的大佬吗，感觉怎么样
怎么只给一个文件夹的内容加密？
发现错别字怎么办
为什么PC版软件基本等于WIN版 难道用linux就不算PC电脑吗
大佬们？manjaro 更新后内核文件丢失咋整啊
如何根据桌面配置文件追潮到具体路径
那
如何用service控制aplay发声？
又是我 ssr服务器增加端口后出问题 附 cat /etc/*.json { "server": "0.0.0.0", "server_ipv6": &quot
春节无聊，想带个徒弟装**。
manjaro.用了几天kde 又用回gnome了 果然还是gnome大法好！ 所有看起来像windows的桌面环境都是异端！ 装了crosso
精
360居然还有linux版的
Hi 求助！！ 问题：遇到有关树莓派桌面启动慢的问题 详细：开机后进入桌面，桌面一直黑屏，好像没有加载出来的样子。 cpu监控占用也是一开机就百分之二十几 ps aux 查看进程发现是pcmanfm LXDE 占用很高 kill不掉 要缓很久才能完整显示桌面图像，桌面图标。但最顶部菜单栏倒是一开机就能加载。 右键退出openbox就会直接卡主。restart也没用。 还有logout后就会黑屏 我猜也是这个pcmanfm --desktop LXDE的问题，毕竟进程占用摆在那，但不知道怎么整。以前没问题
有没有大佬用thinkpadE595安装过linux啊，我试过好多次都安装不上啊，不管哪个发行版都用不了，勉强安装上也是bug不断，快捷键用不了，休眠开不开。有没有大佬教教我怎么弄。
大佬们 请问这种情况该咋办啊 急！！！！！
win10访问ext4文件系统有什么比较好的办法吗
初学萌新求大佬指点。
强烈地向各位安利Termux
本人用c语言试了下8重循环
各位大佬，小白请教下怎么安装向日葵软件。 无尽感谢
话说删封记录公示的网页是挂了么？
Linux穿透内网远程控制方法大全
各位大神救命啊win10装完Ubuntu后找不到了
难不成有鬼？？？？？？
论如何花式 Hello World
请问一下
这些webgl演示网页你们能到30fps吗
有用过hostwinds的大佬吗，感觉怎么样
怎么只给一个文件夹的内容加密？
发现错别字怎么办
为什么PC版软件基本等于WIN版 难道用linux就不算PC电脑吗
大佬们？manjaro 更新后内核文件丢失咋整啊
如何根据桌面配置文件追潮到具体路径
那
如何用service控制aplay发声？
又是我 ssr服务器增加端口后出问题 附 cat /etc/*.json { "server": "0.0.0.0", "server_ipv6": &quot
春节无聊，想带个徒弟装**。
manjaro.用了几天kde 又用回gnome了 果然还是gnome大法好！ 所有看起来像windows的桌面环境都是异端！ 装了crosso
精
360居然还有linux版的
Hi 求助！！ 问题：遇到有关树莓派桌面启动慢的问题 详细：开机后进入桌面，桌面一直黑屏，好像没有加载出来的样子。 cpu监控占用也是一开机就百分之二十几 ps aux 查看进程发现是pcmanfm LXDE 占用很高 kill不掉 要缓很久才能完整显示桌面图像，桌面图标。但最顶部菜单栏倒是一开机就能加载。 右键退出openbox就会直接卡主。restart也没用。 还有logout后就会黑屏 我猜也是这个pcmanfm --desktop LXDE的问题，毕竟进程占用摆在那，但不知道怎么整。以前没问题
有没有大佬用thinkpadE595安装过linux啊，我试过好多次都安装不上啊，不管哪个发行版都用不了，勉强安装上也是bug不断，快捷键用不了，休眠开不开。有没有大佬教教我怎么弄。
大佬们 请问这种情况该咋办啊 急！！！！！
win10访问ext4文件系统有什么比较好的办法吗
初学萌新求大佬指点。
强烈地向各位安利Termux
本人用c语言试了下8重循环
各位大佬，小白请教下怎么安装向日葵软件。 无尽感谢
话说删封记录公示的网页是挂了么？
Linux穿透内网远程控制方法大全
各位大神救命啊win10装完Ubuntu后找不到了
难不成有鬼？？？？？？
论如何花式 Hello World
请问一下
这些webgl演示网页你们能到30fps吗
有用过hostwinds的大佬吗，感觉怎么样
怎么只给一个文件夹的内容加密？
发现错别字怎么办
为什么PC版软件基本等于WIN版 难道用linux就不算PC电脑吗
大佬们？manjaro 更新后内核文件丢失咋整啊
如何根据桌面配置文件追潮到具体路径
那
如何用service控制aplay发声？
又是我 ssr服务器增加端口后出问题 附 cat /etc/*.json { "server": "0.0.0.0", "server_ipv6": &quot
春节无聊，想带个徒弟装**。
manjaro.用了几天kde 又用回gnome了 果然还是gnome大法好！ 所有看起来像windows的桌面环境都是异端！ 装了crosso
精
360居然还有linux版的
Hi 求助！！ 问题：遇到有关树莓派桌面启动慢的问题 详细：开机后进入桌面，桌面一直黑屏，好像没有加载出来的样子。 cpu监控占用也是一开机就百分之二十几 ps aux 查看进程发现是pcmanfm LXDE 占用很高 kill不掉 要缓很久才能完整显示桌面图像，桌面图标。但最顶部菜单栏倒是一开机就能加载。 右键退出openbox就会直接卡主。restart也没用。 还有logout后就会黑屏 我猜也是这个pcmanfm --desktop LXDE的问题，毕竟进程占用摆在那，但不知道怎么整。以前没问题
有没有大佬用thinkpadE595安装过linux啊，我试过好多次都安装不上啊，不管哪个发行版都用不了，勉强安装上也是bug不断，快捷键用不了，休眠开不开。有没有大佬教教我怎么弄。
大佬们 请问这种情况该咋办啊 急！！！！！
win10访问ext4文件系统有什么比较好的办法吗
初学萌新求大佬指点。
强烈地向各位安利Termux
本人用c语言试了下8重循环
各位大佬，小白请教下怎么安装向日葵软件。 无尽感谢
话说删封记录公示的网页是挂了么？
Linux穿透内网远程控制方法大全
各位大神救命啊win10装完Ubuntu后找不到了
难不成有鬼？？？？？？
论如何花式 Hello World
请问一下
这些webgl演示网页你们能到30fps吗
有用过hostwinds的大佬吗，感觉怎么样
怎么只给一个文件夹的内容加密？
发现错别字怎么办
为什么PC版软件基本等于WIN版 难道用linux就不算PC电脑吗
大佬们？manjaro 更新后内核文件丢失咋整啊
如何根据桌面配置文件追潮到具体路径
那
如何用service控制aplay发声？
又是我 ssr服务器增加端口后出问题 附 cat /etc/*.json { "server": "0.0.0.0", "server_ipv6": &quot
春节无聊，想带个徒弟装**。
manjaro.用了几天kde 又用回gnome了 果然还是gnome大法好！ 所有看起来像windows的桌面环境都是异端！ 装了crosso
精
360居然还有linux版的
Hi 求助！！ 问题：遇到有关树莓派桌面启动慢的问题 详细：开机后进入桌面，桌面一直黑屏，好像没有加载出来的样子。 cpu监控占用也是一开机就百分之二十几 ps aux 查看进程发现是pcmanfm LXDE 占用很高 kill不掉 要缓很久才能完整显示桌面图像，桌面图标。但最顶部菜单栏倒是一开机就能加载。 右键退出openbox就会直接卡主。restart也没用。 还有logout后就会黑屏 我猜也是这个pcmanfm --desktop LXDE的问题，毕竟进程占用摆在那，但不知道怎么整。以前没问题
有没有大佬用thinkpadE595安装过linux啊，我试过好多次都安装不上啊，不管哪个发行版都用不了，勉强安装上也是bug不断，快捷键用不了，休眠开不开。有没有大佬教教我怎么弄。
大佬们 请问这种情况该咋办啊 急！！！！！
win10访问ext4文件系统有什么比较好的办法吗
初学萌新求大佬指点。
强烈地向各位安利Termux
本人用c语言试了下8重循环
各位大佬，小白请教下怎么安装向日葵软件。 无尽感谢
话说删封记录公示的网页是挂了么？
Linux穿透内网远程控制方法大全
各位大神救命啊win10装完Ubuntu后找不到了
难不成有鬼？？？？？？
论如何花式 Hello World
请问一下
这些webgl演示网页你们能到30fps吗
有用过hostwinds的大佬吗，感觉怎么样
怎么只给一个文件夹的内容加密？
发现错别字怎么办
为什么PC版软件基本等于WIN版 难道用linux就不算PC电脑吗
大佬们？manjaro 更新后内核文件丢失咋整啊
如何根据桌面配置文件追潮到具体路径
那
如何用service控制aplay发声？
又是我 ssr服务器增加端口后出问题 附 cat /etc/*.json { "server": "0.0.0.0", "server_ipv6": &quot
春节无聊，想带个徒弟装**。
manjaro.用了几天kde 又用回gnome了 果然还是gnome大法好！ 所有看起来像windows的桌面环境都是异端！ 装了crosso
精
360居然还有linux版的
Hi 求助！！ 问题：遇到有关树莓派桌面启动慢的问题 详细：开机后进入桌面，桌面一直黑屏，好像没有加载出来的样子。 cpu监控占用也是一开机就百分之二十几 ps aux 查看进程发现是pcmanfm LXDE 占用很高 kill不掉 要缓很久才能完整显示桌面图像，桌面图标。但最顶部菜单栏倒是一开机就能加载。 右键退出openbox就会直接卡主。restart也没用。 还有logout后就会黑屏 我猜也是这个pcmanfm --desktop LXDE的问题，毕竟进程占用摆在那，但不知道怎么整。以前没问题
有没有大佬用thinkpadE595安装过linux啊，我试过好多次都安装不上啊，不管哪个发行版都用不了，勉强安装上也是bug不断，快捷键用不了，休眠开不开。有没有大佬教教我怎么弄。
大佬们 请问这种情况该咋办啊 急！！！！！
win10访问ext4文件系统有什么比较好的办法吗
初学萌新求大佬指点。
强烈地向各位安利Termux
本人用c语言试了下8重循环
各位大佬，小白请教下怎么安装向日葵软件。 无尽感谢
话说删封记录公示的网页是挂了么？
Linux穿透内网远程控制方法大全
各位大神救命啊win10装完Ubuntu后找不到了
难不成有鬼？？？？？？
论如何花式 Hello World
请问一下
这些webgl演示网页你们能到30fps吗
有用过hostwinds的大佬吗，感觉怎么样
怎么只给一个文件夹的内容加密？
发现错别字怎么办
为什么PC版软件基本等于WIN版 难道用linux就不算PC电脑吗
大佬们？manjaro 更新后内核文件丢失咋整啊
如何根据桌面配置文件追潮到具体路径
那
如何用service控制aplay发声？
又是我 ssr服务器增加端口后出问题 附 cat /etc/*.json { "server": "0.0.0.0", "server_ipv6": &quot
春节无聊，想带个徒弟装**。
manjaro.用了几天kde 又用回gnome了 果然还是gnome大法好！ 所有看起来像windows的桌面环境都是异端！ 装了crosso
精
360居然还有linux版的
Hi 求助！！ 问题：遇到有关树莓派桌面启动慢的问题 详细：开机后进入桌面，桌面一直黑屏，好像没有加载出来的样子。 cpu监控占用也是一开机就百分之二十几 ps aux 查看进程发现是pcmanfm LXDE 占用很高 kill不掉 要缓很久才能完整显示桌面图像，桌面图标。但最顶部菜单栏倒是一开机就能加载。 右键退出openbox就会直接卡主。restart也没用。 还有logout后就会黑屏 我猜也是这个pcmanfm --desktop LXDE的问题，毕竟进程占用摆在那，但不知道怎么整。以前没问题
有没有大佬用thinkpadE595安装过linux啊，我试过好多次都安装不上啊，不管哪个发行版都用不了，勉强安装上也是bug不断，快捷键用不了，休眠开不开。有没有大佬教教我怎么弄。
大佬们 请问这种情况该咋办啊 急！！！！！
win10访问ext4文件系统有什么比较好的办法吗
初学萌新求大佬指点。
强烈地向各位安利Termux
本人用c语言试了下8重循环
各位大佬，小白请教下怎么安装向日葵软件。 无尽感谢
话说删封记录公示的网页是挂了么？
Linux穿透内网远程控制方法大全
各位大神救命啊win10装完Ubuntu后找不到了
难不成有鬼？？？？？？
论如何花式 Hello World
请问一下
这些webgl演示网页你们能到30fps吗
有用过hostwinds的大佬吗，感觉怎么样
怎么只给一个文件夹的内容加密？
发现错别字怎么办
为什么PC版软件基本等于WIN版 难道用linux就不算PC电脑吗
大佬们？manjaro 更新后内核文件丢失咋整啊
如何根据桌面配置文件追潮到具体路径
那
如何用service控制aplay发声？
又是我 ssr服务器增加端口后出问题 附 cat /etc/*.json { "server": "0.0.0.0", "server_ipv6": &quot
春节无聊，想带个徒弟装**。
manjaro.用了几天kde 又用回gnome了 果然还是gnome大法好！ 所有看起来像windows的桌面环境都是异端！ 装了crosso
精
360居然还有linux版的
Hi 求助！！ 问题：遇到有关树莓派桌面启动慢的问题 详细：开机后进入桌面，桌面一直黑屏，好像没有加载出来的样子。 cpu监控占用也是一开机就百分之二十几 ps aux 查看进程发现是pcmanfm LXDE 占用很高 kill不掉 要缓很久才能完整显示桌面图像，桌面图标。但最顶部菜单栏倒是一开机就能加载。 右键退出openbox就会直接卡主。restart也没用。 还有logout后就会黑屏 我猜也是这个pcmanfm --desktop LXDE的问题，毕竟进程占用摆在那，但不知道怎么整。以前没问题
有没有大佬用thinkpadE595安装过linux啊，我试过好多次都安装不上啊，不管哪个发行版都用不了，勉强安装上也是bug不断，快捷键用不了，休眠开不开。有没有大佬教教我怎么弄。
大佬们 请问这种情况该咋办啊 急！！！！！
win10访问ext4文件系统有什么比较好的办法吗
初学萌新求大佬指点。
强烈地向各位安利Termux
本人用c语言试了下8重循环
各位大佬，小白请教下怎么安装向日葵软件。 无尽感谢
话说删封记录公示的网页是挂了么？
Linux穿透内网远程控制方法大全
各位大神救命啊win10装完Ubuntu后找不到了
难不成有鬼？？？？？？
论如何花式 Hello World
请问一下
这些webgl演示网页你们能到30fps吗
有用过hostwinds的大佬吗，感觉怎么样
怎么只给一个文件夹的内容加密？
发现错别字怎么办
为什么PC版软件基本等于WIN版 难道用linux就不算PC电脑吗
大佬们？manjaro 更新后内核文件丢失咋整啊
如何根据桌面配置文件追潮到具体路径
那
如何用service控制aplay发声？
又是我 ssr服务器增加端口后出问题 附 cat /etc/*.json { "server": "0.0.0.0", "server_ipv6": &quot
春节无聊，想带个徒弟装**。
manjaro.用了几天kde 又用回gnome了 果然还是gnome大法好！ 所有看起来像windows的桌面环境都是异端！ 装了crosso
精
360居然还有linux版的
Hi 求助！！ 问题：遇到有关树莓派桌面启动慢的问题 详细：开机后进入桌面，桌面一直黑屏，好像没有加载出来的样子。 cpu监控占用也是一开机就百分之二十几 ps aux 查看进程发现是pcmanfm LXDE 占用很高 kill不掉 要缓很久才能完整显示桌面图像，桌面图标。但最顶部菜单栏倒是一开机就能加载。 右键退出openbox就会直接卡主。restart也没用。 还有logout后就会黑屏 我猜也是这个pcmanfm --desktop LXDE的问题，毕竟进程占用摆在那，但不知道怎么整。以前没问题
有没有大佬用thinkpadE595安装过linux啊，我试过好多次都安装不上啊，不管哪个发行版都用不了，勉强安装上也是bug不断，快捷键用不了，休眠开不开。有没有大佬教教我怎么弄。
大佬们 请问这种情况该咋办啊 急！！！！！
win10访问ext4文件系统有什么比较好的办法吗
初学萌新求大佬指点。
强烈地向各位安利Termux
本人用c语言试了下8重循环
各位大佬，小白请教下怎么安装向日葵软件。 无尽感谢
话说删封记录公示的网页是挂了么？
Linux穿透内网远程控制方法大全
各位大神救命啊win10装完Ubuntu后找不到了
难不成有鬼？？？？？？
论如何花式 Hello World
请问一下
这些webgl演示网页你们能到30fps吗
有用过hostwinds的大佬吗，感觉怎么样
怎么只给一个文件夹的内容加密？
发现错别字怎么办
为什么PC版软件基本等于WIN版 难道用linux就不算PC电脑吗
大佬们？manjaro 更新后内核文件丢失咋整啊
如何根据桌面配置文件追潮到具体路径
那
如何用service控制aplay发声？
又是我 ssr服务器增加端口后出问题 附 cat /etc/*.json { "server": "0.0.0.0", "server_ipv6": &quot
春节无聊，想带个徒弟装**。
manjaro.用了几天kde 又用回gnome了 果然还是gnome大法好！ 所有看起来像windows的桌面环境都是异端！ 装了crosso
精
360居然还有linux版的
Hi 求助！！ 问题：遇到有关树莓派桌面启动慢的问题 详细：开机后进入桌面，桌面一直黑屏，好像没有加载出来的样子。 cpu监控占用也是一开机就百分之二十几 ps aux 查看进程发现是pcmanfm LXDE 占用很高 kill不掉 要缓很久才能完整显示桌面图像，桌面图标。但最顶部菜单栏倒是一开机就能加载。 右键退出openbox就会直接卡主。restart也没用。 还有logout后就会黑屏 我猜也是这个pcmanfm --desktop LXDE的问题，毕竟进程占用摆在那，但不知道怎么整。以前没问题
有没有大佬用thinkpadE595安装过linux啊，我试过好多次都安装不上啊，不管哪个发行版都用不了，勉强安装上也是bug不断，快捷键用不了，休眠开不开。有没有大佬教教我怎么弄。
大佬们 请问这种情况该咋办啊 急！！！！！
win10访问ext4文件系统有什么比较好的办法吗
初学萌新求大佬指点。
强烈地向各位安利Termux
本人用c语言试了下8重循环
各位大佬，小白请教下怎么安装向日葵软件。 无尽感谢
话说删封记录公示的网页是挂了么？
Linux穿透内网远程控制方法大全
各位大神救命啊win10装完Ubuntu后找不到了
难不成有鬼？？？？？？
论如何花式 Hello World
请问一下
这些webgl演示网页你们能到30fps吗
有用过hostwinds的大佬吗，感觉怎么样
怎么只给一个文件夹的内容加密？
发现错别字怎么办
为什么PC版软件基本等于WIN版 难道用linux就不算PC电脑吗
大佬们？manjaro 更新后内核文件丢失咋整啊
如何根据桌面配置文件追潮到具体路径
那
如何用service控制aplay发声？
又是我 ssr服务器增加端口后出问题 附 cat /etc/*.json { "server": "0.0.0.0", "server_ipv6": &quot
春节无聊，想带个徒弟装**。
manjaro.用了几天kde 又用回gnome了 果然还是gnome大法好！ 所有看起来像windows的桌面环境都是异端！ 装了crosso
精
360居然还有linux版的
Hi 求助！！ 问题：遇到有关树莓派桌面启动慢的问题 详细：开机后进入桌面，桌面一直黑屏，好像没有加载出来的样子。 cpu监控占用也是一开机就百分之二十几 ps aux 查看进程发现是pcmanfm LXDE 占用很高 kill不掉 要缓很久才能完整显示桌面图像，桌面图标。但最顶部菜单栏倒是一开机就能加载。 右键退出openbox就会直接卡主。restart也没用。 还有logout后就会黑屏 我猜也是这个pcmanfm --desktop LXDE的问题，毕竟进程占用摆在那，但不知道怎么整。以前没问题
有没有大佬用thinkpadE595安装过linux啊，我试过好多次都安装不上啊，不管哪个发行版都用不了，勉强安装上也是bug不断，快捷键用不了，休眠开不开。有没有大佬教教我怎么弄。
大佬们 请问这种情况该咋办啊 急！！！！！
win10访问ext4文件系统有什么比较好的办法吗
初学萌新求大佬指点。
强烈地向各位安利Termux
本人用c语言试了下8重循环
各位大佬，小白请教下怎么安装向日葵软件。 无尽感谢
话说删封记录公示的网页是挂了么？
Linux穿透内网远程控制方法大全
各位大神救命啊win10装完Ubuntu后找不到了
难不成有鬼？？？？？？
论如何花式 Hello World
请问一下
这些webgl演示网页你们能到30fps吗
有用过hostwinds的大佬吗，感觉怎么样
怎么只给一个文件夹的内容加密？
发现错别字怎么办
为什么PC版软件基本等于WIN版 难道用linux就不算PC电脑吗
大佬们？manjaro 更新后内核文件丢失咋整啊
如何根据桌面配置文件追潮到具体路径
那
如何用service控制aplay发声？
又是我 ssr服务器增加端口后出问题 附 cat /etc/*.json { "server": "0.0.0.0", "server_ipv6": &quot
春节无聊，想带个徒弟装**。
manjaro.用了几天kde 又用回gnome了 果然还是gnome大法好！ 所有看起来像windows的桌面环境都是异端！ 装了crosso
精
360居然还有linux版的
Hi 求助！！ 问题：遇到有关树莓派桌面启动慢的问题 详细：开机后进入桌面，桌面一直黑屏，好像没有加载出来的样子。 cpu监控占用也是一开机就百分之二十几 ps aux 查看进程发现是pcmanfm LXDE 占用很高 kill不掉 要缓很久才能完整显示桌面图像，桌面图标。但最顶部菜单栏倒是一开机就能加载。 右键退出openbox就会直接卡主。restart也没用。 还有logout后就会黑屏 我猜也是这个pcmanfm --desktop LXDE的问题，毕竟进程占用摆在那，但不知道怎么整。以前没问题
有没有大佬用thinkpadE595安装过linux啊，我试过好多次都安装不上啊，不管哪个发行版都用不了，勉强安装上也是bug不断，快捷键用不了，休眠开不开。有没有大佬教教我怎么弄。
大佬们 请问这种情况该咋办啊 急！！！！！
win10访问ext4文件系统有什么比较好的办法吗
初学萌新求大佬指点。
强烈地向各位安利Termux
本人用c语言试了下8重循环
各位大佬，小白请教下怎么安装向日葵软件。 无尽感谢
话说删封记录公示的网页是挂了么？
Linux穿透内网远程控制方法大全
各位大神救命啊win10装完Ubuntu后找不到了
难不成有鬼？？？？？？
论如何花式 Hello World
请问一下
这些webgl演示网页你们能到30fps吗
有用过hostwinds的大佬吗，感觉怎么样
怎么只给一个文件夹的内容加密？
发现错别字怎么办
为什么PC版软件基本等于WIN版 难道用linux就不算PC电脑吗
大佬们？manjaro 更新后内核文件丢失咋整啊
如何根据桌面配置文件追潮到具体路径
那
如何用service控制aplay发声？
又是我 ssr服务器增加端口后出问题 附 cat /etc/*.json { "server": "0.0.0.0", "server_ipv6": &quot
春节无聊，想带个徒弟装**。
manjaro.用了几天kde 又用回gnome了 果然还是gnome大法好！ 所有看起来像windows的桌面环境都是异端！ 装了crosso
精
360居然还有linux版的
Hi 求助！！ 问题：遇到有关树莓派桌面启动慢的问题 详细：开机后进入桌面，桌面一直黑屏，好像没有加载出来的样子。 cpu监控占用也是一开机就百分之二十几 ps aux 查看进程发现是pcmanfm LXDE 占用很高 kill不掉 要缓很久才能完整显示桌面图像，桌面图标。但最顶部菜单栏倒是一开机就能加载。 右键退出openbox就会直接卡主。restart也没用。 还有logout后就会黑屏 我猜也是这个pcmanfm --desktop LXDE的问题，毕竟进程占用摆在那，但不知道怎么整。以前没问题
有没有大佬用thinkpadE595安装过linux啊，我试过好多次都安装不上啊，不管哪个发行版都用不了，勉强安装上也是bug不断，快捷键用不了，休眠开不开。有没有大佬教教我怎么弄。
大佬们 请问这种情况该咋办啊 急！！！！！
win10访问ext4文件系统有什么比较好的办法吗
初学萌新求大佬指点。
强烈地向各位安利Termux
本人用c语言试了下8重循环
各位大佬，小白请教下怎么安装向日葵软件。 无尽感谢
话说删封记录公示的网页是挂了么？
Linux穿透内网远程控制方法大全
各位大神救命啊win10装完Ubuntu后找不到了
难不成有鬼？？？？？？
论如何花式 Hello World
请问一下
这些webgl演示网页你们能到30fps吗
有用过hostwinds的大佬吗，感觉怎么样
怎么只给一个文件夹的内容加密？
发现错别字怎么办
为什么PC版软件基本等于WIN版 难道用linux就不算PC电脑吗
大佬们？manjaro 更新后内核文件丢失咋整啊
如何根据桌面配置文件追潮到具体路径
那
如何用service控制aplay发声？
又是我 ssr服务器增加端口后出问题 附 cat /etc/*.json { "server": "0.0.0.0", "server_ipv6": &quot
春节无聊，想带个徒弟装**。
manjaro.用了几天kde 又用回gnome了 果然还是gnome大法好！ 所有看起来像windows的桌面环境都是异端！ 装了crosso
精
360居然还有linux版的
Hi 求助！！ 问题：遇到有关树莓派桌面启动慢的问题 详细：开机后进入桌面，桌面一直黑屏，好像没有加载出来的样子。 cpu监控占用也是一开机就百分之二十几 ps aux 查看进程发现是pcmanfm LXDE 占用很高 kill不掉 要缓很久才能完整显示桌面图像，桌面图标。但最顶部菜单栏倒是一开机就能加载。 右键退出openbox就会直接卡主。restart也没用。 还有logout后就会黑屏 我猜也是这个pcmanfm --desktop LXDE的问题，毕竟进程占用摆在那，但不知道怎么整。以前没问题
有没有大佬用thinkpadE595安装过linux啊，我试过好多次都安装不上啊，不管哪个发行版都用不了，勉强安装上也是bug不断，快捷键用不了，休眠开不开。有没有大佬教教我怎么弄。
大佬们 请问这种情况该咋办啊 急！！！！！
win10访问ext4文件系统有什么比较好的办法吗
初学萌新求大佬指点。
强烈地向各位安利Termux
本人用c语言试了下8重循环
各位大佬，小白请教下怎么安装向日葵软件。 无尽感谢
话说删封记录公示的网页是挂了么？
Linux穿透内网远程控制方法大全
各位大神救命啊win10装完Ubuntu后找不到了
难不成有鬼？？？？？？
论如何花式 Hello World
请问一下
这些webgl演示网页你们能到30fps吗
有用过hostwinds的大佬吗，感觉怎么样
怎么只给一个文件夹的内容加密？
发现错别字怎么办
为什么PC版软件基本等于WIN版 难道用linux就不算PC电脑吗
大佬们？manjaro 更新后内核文件丢失咋整啊
如何根据桌面配置文件追潮到具体路径
那
如何用service控制aplay发声？
又是我 ssr服务器增加端口后出问题 附 cat /etc/*.json { "server": "0.0.0.0", "server_ipv6": &quot
春节无聊，想带个徒弟装**。
manjaro.用了几天kde 又用回gnome了 果然还是gnome大法好！ 所有看起来像windows的桌面环境都是异端！ 装了crosso
精
360居然还有linux版的
Hi 求助！！ 问题：遇到有关树莓派桌面启动慢的问题 详细：开机后进入桌面，桌面一直黑屏，好像没有加载出来的样子。 cpu监控占用也是一开机就百分之二十几 ps aux 查看进程发现是pcmanfm LXDE 占用很高 kill不掉 要缓很久才能完整显示桌面图像，桌面图标。但最顶部菜单栏倒是一开机就能加载。 右键退出openbox就会直接卡主。restart也没用。 还有logout后就会黑屏 我猜也是这个pcmanfm --desktop LXDE的问题，毕竟进程占用摆在那，但不知道怎么整。以前没问题
有没有大佬用thinkpadE595安装过linux啊，我试过好多次都安装不上啊，不管哪个发行版都用不了，勉强安装上也是bug不断，快捷键用不了，休眠开不开。有没有大佬教教我怎么弄。
大佬们 请问这种情况该咋办啊 急！！！！！
win10访问ext4文件系统有什么比较好的办法吗
初学萌新求大佬指点。
强烈地向各位安利Termux
本人用c语言试了下8重循环
各位大佬，小白请教下怎么安装向日葵软件。 无尽感谢
话说删封记录公示的网页是挂了么？
Linux穿透内网远程控制方法大全
各位大神救命啊win10装完Ubuntu后找不到了
难不成有鬼？？？？？？
论如何花式 Hello World
请问一下
这些webgl演示网页你们能到30fps吗
有用过hostwinds的大佬吗，感觉怎么样
怎么只给一个文件夹的内容加密？
发现错别字怎么办
为什么PC版软件基本等于WIN版 难道用linux就不算PC电脑吗
大佬们？manjaro 更新后内核文件丢失咋整啊
如何根据桌面配置文件追潮到具体路径
那
如何用service控制aplay发声？
又是我 ssr服务器增加端口后出问题 附 cat /etc/*.json { "server": "0.0.0.0", "server_ipv6": &quot
春节无聊，想带个徒弟装**。
manjaro.用了几天kde 又用回gnome了 果然还是gnome大法好！ 所有看起来像windows的桌面环境都是异端！ 装了crosso
精
360居然还有linux版的
Hi 求助！！ 问题：遇到有关树莓派桌面启动慢的问题 详细：开机后进入桌面，桌面一直黑屏，好像没有加载出来的样子。 cpu监控占用也是一开机就百分之二十几 ps aux 查看进程发现是pcmanfm LXDE 占用很高 kill不掉 要缓很久才能完整显示桌面图像，桌面图标。但最顶部菜单栏倒是一开机就能加载。 右键退出openbox就会直接卡主。restart也没用。 还有logout后就会黑屏 我猜也是这个pcmanfm --desktop LXDE的问题，毕竟进程占用摆在那，但不知道怎么整。以前没问题
有没有大佬用thinkpadE595安装过linux啊，我试过好多次都安装不上啊，不管哪个发行版都用不了，勉强安装上也是bug不断，快捷键用不了，休眠开不开。有没有大佬教教我怎么弄。
大佬们 请问这种情况该咋办啊 急！！！！！
win10访问ext4文件系统有什么比较好的办法吗
初学萌新求大佬指点。
强烈地向各位安利Termux
本人用c语言试了下8重循环
各位大佬，小白请教下怎么安装向日葵软件。 无尽感谢
话说删封记录公示的网页是挂了么？
Linux穿透内网远程控制方法大全
各位大神救命啊win10装完Ubuntu后找不到了
难不成有鬼？？？？？？
论如何花式 Hello World
请问一下
这些webgl演示网页你们能到30fps吗
有用过hostwinds的大佬吗，感觉怎么样
怎么只给一个文件夹的内容加密？
发现错别字怎么办
为什么PC版软件基本等于WIN版 难道用linux就不算PC电脑吗
大佬们？manjaro 更新后内核文件丢失咋整啊
如何根据桌面配置文件追潮到具体路径
那
如何用service控制aplay发声？
又是我 ssr服务器增加端口后出问题 附 cat /etc/*.json { "server": "0.0.0.0", "server_ipv6": &quot
春节无聊，想带个徒弟装**。
manjaro.用了几天kde 又用回gnome了 果然还是gnome大法好！ 所有看起来像windows的桌面环境都是异端！ 装了crosso
精
360居然还有linux版的
Hi 求助！！ 问题：遇到有关树莓派桌面启动慢的问题 详细：开机后进入桌面，桌面一直黑屏，好像没有加载出来的样子。 cpu监控占用也是一开机就百分之二十几 ps aux 查看进程发现是pcmanfm LXDE 占用很高 kill不掉 要缓很久才能完整显示桌面图像，桌面图标。但最顶部菜单栏倒是一开机就能加载。 右键退出openbox就会直接卡主。restart也没用。 还有logout后就会黑屏 我猜也是这个pcmanfm --desktop LXDE的问题，毕竟进程占用摆在那，但不知道怎么整。以前没问题
有没有大佬用thinkpadE595安装过linux啊，我试过好多次都安装不上啊，不管哪个发行版都用不了，勉强安装上也是bug不断，快捷键用不了，休眠开不开。有没有大佬教教我怎么弄。
大佬们 请问这种情况该咋办啊 急！！！！！
win10访问ext4文件系统有什么比较好的办法吗
初学萌新求大佬指点。
强烈地向各位安利Termux
本人用c语言试了下8重循环
各位大佬，小白请教下怎么安装向日葵软件。 无尽感谢
话说删封记录公示的网页是挂了么？
Linux穿透内网远程控制方法大全
各位大神救命啊win10装完Ubuntu后找不到了
难不成有鬼？？？？？？
论如何花式 Hello World
请问一下
这些webgl演示网页你们能到30fps吗
有用过hostwinds的大佬吗，感觉怎么样
怎么只给一个文件夹的内容加密？
发现错别字怎么办
为什么PC版软件基本等于WIN版 难道用linux就不算PC电脑吗
大佬们？manjaro 更新后内核文件丢失咋整啊
如何根据桌面配置文件追潮到具体路径
那
如何用service控制aplay发声？
又是我 ssr服务器增加端口后出问题 附 cat /etc/*.json { "server": "0.0.0.0", "server_ipv6": &quot
春节无聊，想带个徒弟装**。
manjaro.用了几天kde 又用回gnome了 果然还是gnome大法好！ 所有看起来像windows的桌面环境都是异端！ 装了crosso
精
360居然还有linux版的
Hi 求助！！ 问题：遇到有关树莓派桌面启动慢的问题 详细：开机后进入桌面，桌面一直黑屏，好像没有加载出来的样子。 cpu监控占用也是一开机就百分之二十几 ps aux 查看进程发现是pcmanfm LXDE 占用很高 kill不掉 要缓很久才能完整显示桌面图像，桌面图标。但最顶部菜单栏倒是一开机就能加载。 右键退出openbox就会直接卡主。restart也没用。 还有logout后就会黑屏 我猜也是这个pcmanfm --desktop LXDE的问题，毕竟进程占用摆在那，但不知道怎么整。以前没问题
有没有大佬用thinkpadE595安装过linux啊，我试过好多次都安装不上啊，不管哪个发行版都用不了，勉强安装上也是bug不断，快捷键用不了，休眠开不开。有没有大佬教教我怎么弄。
大佬们 请问这种情况该咋办啊 急！！！！！
win10访问ext4文件系统有什么比较好的办法吗
初学萌新求大佬指点。
强烈地向各位安利Termux
本人用c语言试了下8重循环
各位大佬，小白请教下怎么安装向日葵软件。 无尽感谢
话说删封记录公示的网页是挂了么？
Linux穿透内网远程控制方法大全
各位大神救命啊win10装完Ubuntu后找不到了
难不成有鬼？？？？？？
论如何花式 Hello World
请问一下
这些webgl演示网页你们能到30fps吗
有用过hostwinds的大佬吗，感觉怎么样
怎么只给一个文件夹的内容加密？
发现错别字怎么办
为什么PC版软件基本等于WIN版 难道用linux就不算PC电脑吗
大佬们？manjaro 更新后内核文件丢失咋整啊
如何根据桌面配置文件追潮到具体路径
那
如何用service控制aplay发声？
又是我 ssr服务器增加端口后出问题 附 cat /etc/*.json { "server": "0.0.0.0", "server_ipv6": &quot
春节无聊，想带个徒弟装**。
manjaro.用了几天kde 又用回gnome了 果然还是gnome大法好！ 所有看起来像windows的桌面环境都是异端！ 装了crosso
精
360居然还有linux版的
Hi 求助！！ 问题：遇到有关树莓派桌面启动慢的问题 详细：开机后进入桌面，桌面一直黑屏，好像没有加载出来的样子。 cpu监控占用也是一开机就百分之二十几 ps aux 查看进程发现是pcmanfm LXDE 占用很高 kill不掉 要缓很久才能完整显示桌面图像，桌面图标。但最顶部菜单栏倒是一开机就能加载。 右键退出openbox就会直接卡主。restart也没用。 还有logout后就会黑屏 我猜也是这个pcmanfm --desktop LXDE的问题，毕竟进程占用摆在那，但不知道怎么整。以前没问题
有没有大佬用thinkpadE595安装过linux啊，我试过好多次都安装不上啊，不管哪个发行版都用不了，勉强安装上也是bug不断，快捷键用不了，休眠开不开。有没有大佬教教我怎么弄。
大佬们 请问这种情况该咋办啊 急！！！！！
win10访问ext4文件系统有什么比较好的办法吗
初学萌新求大佬指点。
强烈地向各位安利Termux
本人用c语言试了下8重循环
各位大佬，小白请教下怎么安装向日葵软件。 无尽感谢
话说删封记录公示的网页是挂了么？
Linux穿透内网远程控制方法大全
各位大神救命啊win10装完Ubuntu后找不到了
难不成有鬼？？？？？？
论如何花式 Hello World
请问一下
这些webgl演示网页你们能到30fps吗
有用过hostwinds的大佬吗，感觉怎么样
怎么只给一个文件夹的内容加密？
发现错别字怎么办
为什么PC版软件基本等于WIN版 难道用linux就不算PC电脑吗
大佬们？manjaro 更新后内核文件丢失咋整啊
如何根据桌面配置文件追潮到具体路径
那
如何用service控制aplay发声？
又是我 ssr服务器增加端口后出问题 附 cat /etc/*.json { "server": "0.0.0.0", "server_ipv6": &quot
春节无聊，想带个徒弟装**。
manjaro.用了几天kde 又用回gnome了 果然还是gnome大法好！ 所有看起来像windows的桌面环境都是异端！ 装了crosso
精
360居然还有linux版的
Hi 求助！！ 问题：遇到有关树莓派桌面启动慢的问题 详细：开机后进入桌面，桌面一直黑屏，好像没有加载出来的样子。 cpu监控占用也是一开机就百分之二十几 ps aux 查看进程发现是pcmanfm LXDE 占用很高 kill不掉 要缓很久才能完整显示桌面图像，桌面图标。但最顶部菜单栏倒是一开机就能加载。 右键退出openbox就会直接卡主。restart也没用。 还有logout后就会黑屏 我猜也是这个pcmanfm --desktop LXDE的问题，毕竟进程占用摆在那，但不知道怎么整。以前没问题
有没有大佬用thinkpadE595安装过linux啊，我试过好多次都安装不上啊，不管哪个发行版都用不了，勉强安装上也是bug不断，快捷键用不了，休眠开不开。有没有大佬教教我怎么弄。
大佬们 请问这种情况该咋办啊 急！！！！！
win10访问ext4文件系统有什么比较好的办法吗
初学萌新求大佬指点。
强烈地向各位安利Termux
本人用c语言试了下8重循环
各位大佬，小白请教下怎么安装向日葵软件。 无尽感谢
话说删封记录公示的网页是挂了么？
Linux穿透内网远程控制方法大全
各位大神救命啊win10装完Ubuntu后找不到了
难不成有鬼？？？？？？
论如何花式 Hello World
请问一下
这些webgl演示网页你们能到30fps吗
有用过hostwinds的大佬吗，感觉怎么样
怎么只给一个文件夹的内容加密？
发现错别字怎么办
为什么PC版软件基本等于WIN版 难道用linux就不算PC电脑吗
大佬们？manjaro 更新后内核文件丢失咋整啊
如何根据桌面配置文件追潮到具体路径
那
如何用service控制aplay发声？
又是我 ssr服务器增加端口后出问题 附 cat /etc/*.json { "server": "0.0.0.0", "server_ipv6": &quot
春节无聊，想带个徒弟装**。
manjaro.用了几天kde 又用回gnome了 果然还是gnome大法好！ 所有看起来像windows的桌面环境都是异端！ 装了crosso
精
360居然还有linux版的
Hi 求助！！ 问题：遇到有关树莓派桌面启动慢的问题 详细：开机后进入桌面，桌面一直黑屏，好像没有加载出来的样子。 cpu监控占用也是一开机就百分之二十几 ps aux 查看进程发现是pcmanfm LXDE 占用很高 kill不掉 要缓很久才能完整显示桌面图像，桌面图标。但最顶部菜单栏倒是一开机就能加载。 右键退出openbox就会直接卡主。restart也没用。 还有logout后就会黑屏 我猜也是这个pcmanfm --desktop LXDE的问题，毕竟进程占用摆在那，但不知道怎么整。以前没问题
有没有大佬用thinkpadE595安装过linux啊，我试过好多次都安装不上啊，不管哪个发行版都用不了，勉强安装上也是bug不断，快捷键用不了，休眠开不开。有没有大佬教教我怎么弄。
大佬们 请问这种情况该咋办啊 急！！！！！
win10访问ext4文件系统有什么比较好的办法吗
初学萌新求大佬指点。
强烈地向各位安利Termux
本人用c语言试了下8重循环
各位大佬，小白请教下怎么安装向日葵软件。 无尽感谢
话说删封记录公示的网页是挂了么？
Linux穿透内网远程控制方法大全
各位大神救命啊win10装完Ubuntu后找不到了
难不成有鬼？？？？？？
论如何花式 Hello World
请问一下
这些webgl演示网页你们能到30fps吗
有用过hostwinds的大佬吗，感觉怎么样
怎么只给一个文件夹的内容加密？
发现错别字怎么办
为什么PC版软件基本等于WIN版 难道用linux就不算PC电脑吗
大佬们？manjaro 更新后内核文件丢失咋整啊
如何根据桌面配置文件追潮到具体路径
那
如何用service控制aplay发声？
又是我 ssr服务器增加端口后出问题 附 cat /etc/*.json { "server": "0.0.0.0", "server_ipv6": &quot
春节无聊，想带个徒弟装**。
manjaro.用了几天kde 又用回gnome了 果然还是gnome大法好！ 所有看起来像windows的桌面环境都是异端！ 装了crosso
精
360居然还有linux版的
Hi 求助！！ 问题：遇到有关树莓派桌面启动慢的问题 详细：开机后进入桌面，桌面一直黑屏，好像没有加载出来的样子。 cpu监控占用也是一开机就百分之二十几 ps aux 查看进程发现是pcmanfm LXDE 占用很高 kill不掉 要缓很久才能完整显示桌面图像，桌面图标。但最顶部菜单栏倒是一开机就能加载。 右键退出openbox就会直接卡主。restart也没用。 还有logout后就会黑屏 我猜也是这个pcmanfm --desktop LXDE的问题，毕竟进程占用摆在那，但不知道怎么整。以前没问题
有没有大佬用thinkpadE595安装过linux啊，我试过好多次都安装不上啊，不管哪个发行版都用不了，勉强安装上也是bug不断，快捷键用不了，休眠开不开。有没有大佬教教我怎么弄。
大佬们 请问这种情况该咋办啊 急！！！！！
win10访问ext4文件系统有什么比较好的办法吗
初学萌新求大佬指点。
强烈地向各位安利Termux
本人用c语言试了下8重循环
各位大佬，小白请教下怎么安装向日葵软件。 无尽感谢
话说删封记录公示的网页是挂了么？
Linux穿透内网远程控制方法大全
各位大神救命啊win10装完Ubuntu后找不到了
难不成有鬼？？？？？？
论如何花式 Hello World
请问一下
这些webgl演示网页你们能到30fps吗
有用过hostwinds的大佬吗，感觉怎么样
怎么只给一个文件夹的内容加密？
发现错别字怎么办
为什么PC版软件基本等于WIN版 难道用linux就不算PC电脑吗
大佬们？manjaro 更新后内核文件丢失咋整啊
如何根据桌面配置文件追潮到具体路径
那
如何用service控制aplay发声？
又是我 ssr服务器增加端口后出问题 附 cat /etc/*.json { "server": "0.0.0.0", "server_ipv6": &quot
春节无聊，想带个徒弟装**。
manjaro.用了几天kde 又用回gnome了 果然还是gnome大法好！ 所有看起来像windows的桌面环境都是异端！ 装了crosso
精
360居然还有linux版的
Hi 求助！！ 问题：遇到有关树莓派桌面启动慢的问题 详细：开机后进入桌面，桌面一直黑屏，好像没有加载出来的样子。 cpu监控占用也是一开机就百分之二十几 ps aux 查看进程发现是pcmanfm LXDE 占用很高 kill不掉 要缓很久才能完整显示桌面图像，桌面图标。但最顶部菜单栏倒是一开机就能加载。 右键退出openbox就会直接卡主。restart也没用。 还有logout后就会黑屏 我猜也是这个pcmanfm --desktop LXDE的问题，毕竟进程占用摆在那，但不知道怎么整。以前没问题
有没有大佬用thinkpadE595安装过linux啊，我试过好多次都安装不上啊，不管哪个发行版都用不了，勉强安装上也是bug不断，快捷键用不了，休眠开不开。有没有大佬教教我怎么弄。
大佬们 请问这种情况该咋办啊 急！！！！！
win10访问ext4文件系统有什么比较好的办法吗
初学萌新求大佬指点。
强烈地向各位安利Termux
本人用c语言试了下8重循环
各位大佬，小白请教下怎么安装向日葵软件。 无尽感谢
话说删封记录公示的网页是挂了么？
Linux穿透内网远程控制方法大全
各位大神救命啊win10装完Ubuntu后找不到了
难不成有鬼？？？？？？
论如何花式 Hello World
请问一下
这些webgl演示网页你们能到30fps吗
有用过hostwinds的大佬吗，感觉怎么样
怎么只给一个文件夹的内容加密？
发现错别字怎么办
为什么PC版软件基本等于WIN版 难道用linux就不算PC电脑吗
大佬们？manjaro 更新后内核文件丢失咋整啊
如何根据桌面配置文件追潮到具体路径
那
如何用service控制aplay发声？
又是我 ssr服务器增加端口后出问题 附 cat /etc/*.json { "server": "0.0.0.0", "server_ipv6": &quot
春节无聊，想带个徒弟装**。
manjaro.用了几天kde 又用回gnome了 果然还是gnome大法好！ 所有看起来像windows的桌面环境都是异端！ 装了crosso
精
360居然还有linux版的
Hi 求助！！ 问题：遇到有关树莓派桌面启动慢的问题 详细：开机后进入桌面，桌面一直黑屏，好像没有加载出来的样子。 cpu监控占用也是一开机就百分之二十几 ps aux 查看进程发现是pcmanfm LXDE 占用很高 kill不掉 要缓很久才能完整显示桌面图像，桌面图标。但最顶部菜单栏倒是一开机就能加载。 右键退出openbox就会直接卡主。restart也没用。 还有logout后就会黑屏 我猜也是这个pcmanfm --desktop LXDE的问题，毕竟进程占用摆在那，但不知道怎么整。以前没问题
有没有大佬用thinkpadE595安装过linux啊，我试过好多次都安装不上啊，不管哪个发行版都用不了，勉强安装上也是bug不断，快捷键用不了，休眠开不开。有没有大佬教教我怎么弄。
大佬们 请问这种情况该咋办啊 急！！！！！
win10访问ext4文件系统有什么比较好的办法吗
初学萌新求大佬指点。
强烈地向各位安利Termux
本人用c语言试了下8重循环
各位大佬，小白请教下怎么安装向日葵软件。 无尽感谢
话说删封记录公示的网页是挂了么？
Linux穿透内网远程控制方法大全
各位大神救命啊win10装完Ubuntu后找不到了
难不成有鬼？？？？？？
论如何花式 Hello World
请问一下
这些webgl演示网页你们能到30fps吗
有用过hostwinds的大佬吗，感觉怎么样
怎么只给一个文件夹的内容加密？
发现错别字怎么办
为什么PC版软件基本等于WIN版 难道用linux就不算PC电脑吗
大佬们？manjaro 更新后内核文件丢失咋整啊
如何根据桌面配置文件追潮到具体路径
那
如何用service控制aplay发声？
又是我 ssr服务器增加端口后出问题 附 cat /etc/*.json { "server": "0.0.0.0", "server_ipv6": &quot
春节无聊，想带个徒弟装**。
manjaro.用了几天kde 又用回gnome了 果然还是gnome大法好！ 所有看起来像windows的桌面环境都是异端！ 装了crosso
精
360居然还有linux版的
Hi 求助！！ 问题：遇到有关树莓派桌面启动慢的问题 详细：开机后进入桌面，桌面一直黑屏，好像没有加载出来的样子。 cpu监控占用也是一开机就百分之二十几 ps aux 查看进程发现是pcmanfm LXDE 占用很高 kill不掉 要缓很久才能完整显示桌面图像，桌面图标。但最顶部菜单栏倒是一开机就能加载。 右键退出openbox就会直接卡主。restart也没用。 还有logout后就会黑屏 我猜也是这个pcmanfm --desktop LXDE的问题，毕竟进程占用摆在那，但不知道怎么整。以前没问题
有没有大佬用thinkpadE595安装过linux啊，我试过好多次都安装不上啊，不管哪个发行版都用不了，勉强安装上也是bug不断，快捷键用不了，休眠开不开。有没有大佬教教我怎么弄。
大佬们 请问这种情况该咋办啊 急！！！！！
win10访问ext4文件系统有什么比较好的办法吗
初学萌新求大佬指点。
强烈地向各位安利Termux
本人用c语言试了下8重循环
各位大佬，小白请教下怎么安装向日葵软件。 无尽感谢
话说删封记录公示的网页是挂了么？
Linux穿透内网远程控制方法大全
各位大神救命啊win10装完Ubuntu后找不到了
难不成有鬼？？？？？？
论如何花式 Hello World
请问一下
这些webgl演示网页你们能到30fps吗
有用过hostwinds的大佬吗，感觉怎么样
怎么只给一个文件夹的内容加密？
发现错别字怎么办
为什么PC版软件基本等于WIN版 难道用linux就不算PC电脑吗
大佬们？manjaro 更新后内核文件丢失咋整啊
如何根据桌面配置文件追潮到具体路径
那
如何用service控制aplay发声？
又是我 ssr服务器增加端口后出问题 附 cat /etc/*.json { "server": "0.0.0.0", "server_ipv6": &quot
春节无聊，想带个徒弟装**。
manjaro.用了几天kde 又用回gnome了 果然还是gnome大法好！ 所有看起来像windows的桌面环境都是异端！ 装了crosso
精
360居然还有linux版的
Hi 求助！！ 问题：遇到有关树莓派桌面启动慢的问题 详细：开机后进入桌面，桌面一直黑屏，好像没有加载出来的样子。 cpu监控占用也是一开机就百分之二十几 ps aux 查看进程发现是pcmanfm LXDE 占用很高 kill不掉 要缓很久才能完整显示桌面图像，桌面图标。但最顶部菜单栏倒是一开机就能加载。 右键退出openbox就会直接卡主。restart也没用。 还有logout后就会黑屏 我猜也是这个pcmanfm --desktop LXDE的问题，毕竟进程占用摆在那，但不知道怎么整。以前没问题
有没有大佬用thinkpadE595安装过linux啊，我试过好多次都安装不上啊，不管哪个发行版都用不了，勉强安装上也是bug不断，快捷键用不了，休眠开不开。有没有大佬教教我怎么弄。
大佬们 请问这种情况该咋办啊 急！！！！！
win10访问ext4文件系统有什么比较好的办法吗
初学萌新求大佬指点。
强烈地向各位安利Termux
本人用c语言试了下8重循环
各位大佬，小白请教下怎么安装向日葵软件。 无尽感谢
话说删封记录公示的网页是挂了么？
Linux穿透内网远程控制方法大全
各位大神救命啊win10装完Ubuntu后找不到了
难不成有鬼？？？？？？
论如何花式 Hello World
请问一下
这些webgl演示网页你们能到30fps吗
有用过hostwinds的大佬吗，感觉怎么样
怎么只给一个文件夹的内容加密？
发现错别字怎么办
为什么PC版软件基本等于WIN版 难道用linux就不算PC电脑吗
大佬们？manjaro 更新后内核文件丢失咋整啊
如何根据桌面配置文件追潮到具体路径
那
如何用service控制aplay发声？
又是我 ssr服务器增加端口后出问题 附 cat /etc/*.json { "server": "0.0.0.0", "server_ipv6": &quot
春节无聊，想带个徒弟装**。
manjaro.用了几天kde 又用回gnome了 果然还是gnome大法好！ 所有看起来像windows的桌面环境都是异端！ 装了crosso
精
360居然还有linux版的
Hi 求助！！ 问题：遇到有关树莓派桌面启动慢的问题 详细：开机后进入桌面，桌面一直黑屏，好像没有加载出来的样子。 cpu监控占用也是一开机就百分之二十几 ps aux 查看进程发现是pcmanfm LXDE 占用很高 kill不掉 要缓很久才能完整显示桌面图像，桌面图标。但最顶部菜单栏倒是一开机就能加载。 右键退出openbox就会直接卡主。restart也没用。 还有logout后就会黑屏 我猜也是这个pcmanfm --desktop LXDE的问题，毕竟进程占用摆在那，但不知道怎么整。以前没问题
有没有大佬用thinkpadE595安装过linux啊，我试过好多次都安装不上啊，不管哪个发行版都用不了，勉强安装上也是bug不断，快捷键用不了，休眠开不开。有没有大佬教教我怎么弄。
大佬们 请问这种情况该咋办啊 急！！！！！
win10访问ext4文件系统有什么比较好的办法吗
初学萌新求大佬指点。
强烈地向各位安利Termux
本人用c语言试了下8重循环
各位大佬，小白请教下怎么安装向日葵软件。 无尽感谢
话说删封记录公示的网页是挂了么？
Linux穿透内网远程控制方法大全
各位大神救命啊win10装完Ubuntu后找不到了
难不成有鬼？？？？？？
论如何花式 Hello World
请问一下
这些webgl演示网页你们能到30fps吗
有用过hostwinds的大佬吗，感觉怎么样
怎么只给一个文件夹的内容加密？
发现错别字怎么办
为什么PC版软件基本等于WIN版 难道用linux就不算PC电脑吗
大佬们？manjaro 更新后内核文件丢失咋整啊
如何根据桌面配置文件追潮到具体路径
那
如何用service控制aplay发声？
又是我 ssr服务器增加端口后出问题 附 cat /etc/*.json { "server": "0.0.0.0", "server_ipv6": &quot
春节无聊，想带个徒弟装**。
manjaro.用了几天kde 又用回gnome了 果然还是gnome大法好！ 所有看起来像windows的桌面环境都是异端！ 装了crosso
精
360居然还有linux版的
Hi 求助！！ 问题：遇到有关树莓派桌面启动慢的问题 详细：开机后进入桌面，桌面一直黑屏，好像没有加载出来的样子。 cpu监控占用也是一开机就百分之二十几 ps aux 查看进程发现是pcmanfm LXDE 占用很高 kill不掉 要缓很久才能完整显示桌面图像，桌面图标。但最顶部菜单栏倒是一开机就能加载。 右键退出openbox就会直接卡主。restart也没用。 还有logout后就会黑屏 我猜也是这个pcmanfm --desktop LXDE的问题，毕竟进程占用摆在那，但不知道怎么整。以前没问题
有没有大佬用thinkpadE595安装过linux啊，我试过好多次都安装不上啊，不管哪个发行版都用不了，勉强安装上也是bug不断，快捷键用不了，休眠开不开。有没有大佬教教我怎么弄。
大佬们 请问这种情况该咋办啊 急！！！！！
win10访问ext4文件系统有什么比较好的办法吗
初学萌新求大佬指点。
强烈地向各位安利Termux
本人用c语言试了下8重循环
各位大佬，小白请教下怎么安装向日葵软件。 无尽感谢
话说删封记录公示的网页是挂了么？
Linux穿透内网远程控制方法大全
各位大神救命啊win10装完Ubuntu后找不到了
难不成有鬼？？？？？？
论如何花式 Hello World
请问一下
这些webgl演示网页你们能到30fps吗
有用过hostwinds的大佬吗，感觉怎么样
怎么只给一个文件夹的内容加密？
发现错别字怎么办
为什么PC版软件基本等于WIN版 难道用linux就不算PC电脑吗
大佬们？manjaro 更新后内核文件丢失咋整啊
如何根据桌面配置文件追潮到具体路径
那
如何用service控制aplay发声？
又是我 ssr服务器增加端口后出问题 附 cat /etc/*.json { "server": "0.0.0.0", "server_ipv6": &quot
春节无聊，想带个徒弟装**。
manjaro.用了几天kde 又用回gnome了 果然还是gnome大法好！ 所有看起来像windows的桌面环境都是异端！ 装了crosso
精
360居然还有linux版的
Hi 求助！！ 问题：遇到有关树莓派桌面启动慢的问题 详细：开机后进入桌面，桌面一直黑屏，好像没有加载出来的样子。 cpu监控占用也是一开机就百分之二十几 ps aux 查看进程发现是pcmanfm LXDE 占用很高 kill不掉 要缓很久才能完整显示桌面图像，桌面图标。但最顶部菜单栏倒是一开机就能加载。 右键退出openbox就会直接卡主。restart也没用。 还有logout后就会黑屏 我猜也是这个pcmanfm --desktop LXDE的问题，毕竟进程占用摆在那，但不知道怎么整。以前没问题
有没有大佬用thinkpadE595安装过linux啊，我试过好多次都安装不上啊，不管哪个发行版都用不了，勉强安装上也是bug不断，快捷键用不了，休眠开不开。有没有大佬教教我怎么弄。
大佬们 请问这种情况该咋办啊 急！！！！！
win10访问ext4文件系统有什么比较好的办法吗
初学萌新求大佬指点。
强烈地向各位安利Termux
本人用c语言试了下8重循环
各位大佬，小白请教下怎么安装向日葵软件。 无尽感谢
话说删封记录公示的网页是挂了么？
Linux穿透内网远程控制方法大全
各位大神救命啊win10装完Ubuntu后找不到了
难不成有鬼？？？？？？
论如何花式 Hello World
请问一下
这些webgl演示网页你们能到30fps吗
有用过hostwinds的大佬吗，感觉怎么样
怎么只给一个文件夹的内容加密？
发现错别字怎么办
为什么PC版软件基本等于WIN版 难道用linux就不算PC电脑吗
大佬们？manjaro 更新后内核文件丢失咋整啊
如何根据桌面配置文件追潮到具体路径
那
如何用service控制aplay发声？
又是我 ssr服务器增加端口后出问题 附 cat /etc/*.json { "server": "0.0.0.0", "server_ipv6": &quot
春节无聊，想带个徒弟装**。
manjaro.用了几天kde 又用回gnome了 果然还是gnome大法好！ 所有看起来像windows的桌面环境都是异端！ 装了crosso
精
360居然还有linux版的
Hi 求助！！ 问题：遇到有关树莓派桌面启动慢的问题 详细：开机后进入桌面，桌面一直黑屏，好像没有加载出来的样子。 cpu监控占用也是一开机就百分之二十几 ps aux 查看进程发现是pcmanfm LXDE 占用很高 kill不掉 要缓很久才能完整显示桌面图像，桌面图标。但最顶部菜单栏倒是一开机就能加载。 右键退出openbox就会直接卡主。restart也没用。 还有logout后就会黑屏 我猜也是这个pcmanfm --desktop LXDE的问题，毕竟进程占用摆在那，但不知道怎么整。以前没问题
有没有大佬用thinkpadE595安装过linux啊，我试过好多次都安装不上啊，不管哪个发行版都用不了，勉强安装上也是bug不断，快捷键用不了，休眠开不开。有没有大佬教教我怎么弄。
大佬们 请问这种情况该咋办啊 急！！！！！
win10访问ext4文件系统有什么比较好的办法吗
初学萌新求大佬指点。
强烈地向各位安利Termux
本人用c语言试了下8重循环
各位大佬，小白请教下怎么安装向日葵软件。 无尽感谢
话说删封记录公示的网页是挂了么？
Linux穿透内网远程控制方法大全
各位大神救命啊win10装完Ubuntu后找不到了
难不成有鬼？？？？？？
论如何花式 Hello World
请问一下
这些webgl演示网页你们能到30fps吗
有用过hostwinds的大佬吗，感觉怎么样
怎么只给一个文件夹的内容加密？
发现错别字怎么办
为什么PC版软件基本等于WIN版 难道用linux就不算PC电脑吗
大佬们？manjaro 更新后内核文件丢失咋整啊
如何根据桌面配置文件追潮到具体路径
那
如何用service控制aplay发声？
又是我 ssr服务器增加端口后出问题 附 cat /etc/*.json { "server": "0.0.0.0", "server_ipv6": &quot
春节无聊，想带个徒弟装**。
manjaro.用了几天kde 又用回gnome了 果然还是gnome大法好！ 所有看起来像windows的桌面环境都是异端！ 装了crosso
精
360居然还有linux版的
Hi 求助！！ 问题：遇到有关树莓派桌面启动慢的问题 详细：开机后进入桌面，桌面一直黑屏，好像没有加载出来的样子。 cpu监控占用也是一开机就百分之二十几 ps aux 查看进程发现是pcmanfm LXDE 占用很高 kill不掉 要缓很久才能完整显示桌面图像，桌面图标。但最顶部菜单栏倒是一开机就能加载。 右键退出openbox就会直接卡主。restart也没用。 还有logout后就会黑屏 我猜也是这个pcmanfm --desktop LXDE的问题，毕竟进程占用摆在那，但不知道怎么整。以前没问题
有没有大佬用thinkpadE595安装过linux啊，我试过好多次都安装不上啊，不管哪个发行版都用不了，勉强安装上也是bug不断，快捷键用不了，休眠开不开。有没有大佬教教我怎么弄。
大佬们 请问这种情况该咋办啊 急！！！！！
win10访问ext4文件系统有什么比较好的办法吗
初学萌新求大佬指点。
强烈地向各位安利Termux
本人用c语言试了下8重循环
各位大佬，小白请教下怎么安装向日葵软件。 无尽感谢
话说删封记录公示的网页是挂了么？
Linux穿透内网远程控制方法大全
各位大神救命啊win10装完Ubuntu后找不到了
难不成有鬼？？？？？？
论如何花式 Hello World
请问一下
这些webgl演示网页你们能到30fps吗
有用过hostwinds的大佬吗，感觉怎么样
怎么只给一个文件夹的内容加密？
发现错别字怎么办
为什么PC版软件基本等于WIN版 难道用linux就不算PC电脑吗
大佬们？manjaro 更新后内核文件丢失咋整啊
如何根据桌面配置文件追潮到具体路径
那
如何用service控制aplay发声？
又是我 ssr服务器增加端口后出问题 附 cat /etc/*.json { "server": "0.0.0.0", "server_ipv6": &quot
春节无聊，想带个徒弟装**。
manjaro.用了几天kde 又用回gnome了 果然还是gnome大法好！ 所有看起来像windows的桌面环境都是异端！ 装了crosso
精
360居然还有linux版的
Hi 求助！！ 问题：遇到有关树莓派桌面启动慢的问题 详细：开机后进入桌面，桌面一直黑屏，好像没有加载出来的样子。 cpu监控占用也是一开机就百分之二十几 ps aux 查看进程发现是pcmanfm LXDE 占用很高 kill不掉 要缓很久才能完整显示桌面图像，桌面图标。但最顶部菜单栏倒是一开机就能加载。 右键退出openbox就会直接卡主。restart也没用。 还有logout后就会黑屏 我猜也是这个pcmanfm --desktop LXDE的问题，毕竟进程占用摆在那，但不知道怎么整。以前没问题
有没有大佬用thinkpadE595安装过linux啊，我试过好多次都安装不上啊，不管哪个发行版都用不了，勉强安装上也是bug不断，快捷键用不了，休眠开不开。有没有大佬教教我怎么弄。
大佬们 请问这种情况该咋办啊 急！！！！！
win10访问ext4文件系统有什么比较好的办法吗
初学萌新求大佬指点。
强烈地向各位安利Termux
本人用c语言试了下8重循环
各位大佬，小白请教下怎么安装向日葵软件。 无尽感谢
话说删封记录公示的网页是挂了么？
Linux穿透内网远程控制方法大全
各位大神救命啊win10装完Ubuntu后找不到了
难不成有鬼？？？？？？
论如何花式 Hello World
请问一下
这些webgl演示网页你们能到30fps吗
有用过hostwinds的大佬吗，感觉怎么样
怎么只给一个文件夹的内容加密？
发现错别字怎么办
为什么PC版软件基本等于WIN版 难道用linux就不算PC电脑吗
大佬们？manjaro 更新后内核文件丢失咋整啊
如何根据桌面配置文件追潮到具体路径
那
如何用service控制aplay发声？
又是我 ssr服务器增加端口后出问题 附 cat /etc/*.json { "server": "0.0.0.0", "server_ipv6": &quot
春节无聊，想带个徒弟装**。
manjaro.用了几天kde 又用回gnome了 果然还是gnome大法好！ 所有看起来像windows的桌面环境都是异端！ 装了crosso
精
360居然还有linux版的
Hi 求助！！ 问题：遇到有关树莓派桌面启动慢的问题 详细：开机后进入桌面，桌面一直黑屏，好像没有加载出来的样子。 cpu监控占用也是一开机就百分之二十几 ps aux 查看进程发现是pcmanfm LXDE 占用很高 kill不掉 要缓很久才能完整显示桌面图像，桌面图标。但最顶部菜单栏倒是一开机就能加载。 右键退出openbox就会直接卡主。restart也没用。 还有logout后就会黑屏 我猜也是这个pcmanfm --desktop LXDE的问题，毕竟进程占用摆在那，但不知道怎么整。以前没问题
有没有大佬用thinkpadE595安装过linux啊，我试过好多次都安装不上啊，不管哪个发行版都用不了，勉强安装上也是bug不断，快捷键用不了，休眠开不开。有没有大佬教教我怎么弄。
大佬们 请问这种情况该咋办啊 急！！！！！
win10访问ext4文件系统有什么比较好的办法吗
初学萌新求大佬指点。
强烈地向各位安利Termux
本人用c语言试了下8重循环
各位大佬，小白请教下怎么安装向日葵软件。 无尽感谢
话说删封记录公示的网页是挂了么？
Linux穿透内网远程控制方法大全
各位大神救命啊win10装完Ubuntu后找不到了
难不成有鬼？？？？？？
论如何花式 Hello World
请问一下
这些webgl演示网页你们能到30fps吗
有用过hostwinds的大佬吗，感觉怎么样
怎么只给一个文件夹的内容加密？
发现错别字怎么办
为什么PC版软件基本等于WIN版 难道用linux就不算PC电脑吗
大佬们？manjaro 更新后内核文件丢失咋整啊
如何根据桌面配置文件追潮到具体路径
那
如何用service控制aplay发声？
又是我 ssr服务器增加端口后出问题 附 cat /etc/*.json { "server": "0.0.0.0", "server_ipv6": &quot
春节无聊，想带个徒弟装**。
manjaro.用了几天kde 又用回gnome了 果然还是gnome大法好！ 所有看起来像windows的桌面环境都是异端！ 装了crosso
精
360居然还有linux版的
Hi 求助！！ 问题：遇到有关树莓派桌面启动慢的问题 详细：开机后进入桌面，桌面一直黑屏，好像没有加载出来的样子。 cpu监控占用也是一开机就百分之二十几 ps aux 查看进程发现是pcmanfm LXDE 占用很高 kill不掉 要缓很久才能完整显示桌面图像，桌面图标。但最顶部菜单栏倒是一开机就能加载。 右键退出openbox就会直接卡主。restart也没用。 还有logout后就会黑屏 我猜也是这个pcmanfm --desktop LXDE的问题，毕竟进程占用摆在那，但不知道怎么整。以前没问题
有没有大佬用thinkpadE595安装过linux啊，我试过好多次都安装不上啊，不管哪个发行版都用不了，勉强安装上也是bug不断，快捷键用不了，休眠开不开。有没有大佬教教我怎么弄。
大佬们 请问这种情况该咋办啊 急！！！！！
win10访问ext4文件系统有什么比较好的办法吗
初学萌新求大佬指点。
强烈地向各位安利Termux
本人用c语言试了下8重循环
各位大佬，小白请教下怎么安装向日葵软件。 无尽感谢
话说删封记录公示的网页是挂了么？
Linux穿透内网远程控制方法大全
各位大神救命啊win10装完Ubuntu后找不到了
难不成有鬼？？？？？？
论如何花式 Hello World
请问一下
这些webgl演示网页你们能到30fps吗
有用过hostwinds的大佬吗，感觉怎么样
怎么只给一个文件夹的内容加密？
发现错别字怎么办
为什么PC版软件基本等于WIN版 难道用linux就不算PC电脑吗
大佬们？manjaro 更新后内核文件丢失咋整啊
如何根据桌面配置文件追潮到具体路径
那
如何用service控制aplay发声？
又是我 ssr服务器增加端口后出问题 附 cat /etc/*.json { "server": "0.0.0.0", "server_ipv6": &quot
春节无聊，想带个徒弟装**。
manjaro.用了几天kde 又用回gnome了 果然还是gnome大法好！ 所有看起来像windows的桌面环境都是异端！ 装了crosso
精
360居然还有linux版的
Hi 求助！！ 问题：遇到有关树莓派桌面启动慢的问题 详细：开机后进入桌面，桌面一直黑屏，好像没有加载出来的样子。 cpu监控占用也是一开机就百分之二十几 ps aux 查看进程发现是pcmanfm LXDE 占用很高 kill不掉 要缓很久才能完整显示桌面图像，桌面图标。但最顶部菜单栏倒是一开机就能加载。 右键退出openbox就会直接卡主。restart也没用。 还有logout后就会黑屏 我猜也是这个pcmanfm --desktop LXDE的问题，毕竟进程占用摆在那，但不知道怎么整。以前没问题
有没有大佬用thinkpadE595安装过linux啊，我试过好多次都安装不上啊，不管哪个发行版都用不了，勉强安装上也是bug不断，快捷键用不了，休眠开不开。有没有大佬教教我怎么弄。
大佬们 请问这种情况该咋办啊 急！！！！！
win10访问ext4文件系统有什么比较好的办法吗
初学萌新求大佬指点。
强烈地向各位安利Termux
本人用c语言试了下8重循环
各位大佬，小白请教下怎么安装向日葵软件。 无尽感谢
话说删封记录公示的网页是挂了么？
Linux穿透内网远程控制方法大全
各位大神救命啊win10装完Ubuntu后找不到了
难不成有鬼？？？？？？
论如何花式 Hello World
请问一下
这些webgl演示网页你们能到30fps吗
有用过hostwinds的大佬吗，感觉怎么样
怎么只给一个文件夹的内容加密？
发现错别字怎么办
为什么PC版软件基本等于WIN版 难道用linux就不算PC电脑吗
大佬们？manjaro 更新后内核文件丢失咋整啊
如何根据桌面配置文件追潮到具体路径
那
如何用service控制aplay发声？
又是我 ssr服务器增加端口后出问题 附 cat /etc/*.json { "server": "0.0.0.0", "server_ipv6": &quot
春节无聊，想带个徒弟装**。
manjaro.用了几天kde 又用回gnome了 果然还是gnome大法好！ 所有看起来像windows的桌面环境都是异端！ 装了crosso
精
360居然还有linux版的
Hi 求助！！ 问题：遇到有关树莓派桌面启动慢的问题 详细：开机后进入桌面，桌面一直黑屏，好像没有加载出来的样子。 cpu监控占用也是一开机就百分之二十几 ps aux 查看进程发现是pcmanfm LXDE 占用很高 kill不掉 要缓很久才能完整显示桌面图像，桌面图标。但最顶部菜单栏倒是一开机就能加载。 右键退出openbox就会直接卡主。restart也没用。 还有logout后就会黑屏 我猜也是这个pcmanfm --desktop LXDE的问题，毕竟进程占用摆在那，但不知道怎么整。以前没问题
有没有大佬用thinkpadE595安装过linux啊，我试过好多次都安装不上啊，不管哪个发行版都用不了，勉强安装上也是bug不断，快捷键用不了，休眠开不开。有没有大佬教教我怎么弄。
大佬们 请问这种情况该咋办啊 急！！！！！
win10访问ext4文件系统有什么比较好的办法吗
初学萌新求大佬指点。
强烈地向各位安利Termux
本人用c语言试了下8重循环
各位大佬，小白请教下怎么安装向日葵软件。 无尽感谢
话说删封记录公示的网页是挂了么？
Linux穿透内网远程控制方法大全
各位大神救命啊win10装完Ubuntu后找不到了
难不成有鬼？？？？？？
论如何花式 Hello World
请问一下
这些webgl演示网页你们能到30fps吗
有用过hostwinds的大佬吗，感觉怎么样
怎么只给一个文件夹的内容加密？
发现错别字怎么办
为什么PC版软件基本等于WIN版 难道用linux就不算PC电脑吗
大佬们？manjaro 更新后内核文件丢失咋整啊
如何根据桌面配置文件追潮到具体路径
那
如何用service控制aplay发声？
又是我 ssr服务器增加端口后出问题 附 cat /etc/*.json { "server": "0.0.0.0", "server_ipv6": &quot
春节无聊，想带个徒弟装**。
manjaro.用了几天kde 又用回gnome了 果然还是gnome大法好！ 所有看起来像windows的桌面环境都是异端！ 装了crosso
精
360居然还有linux版的
Hi 求助！！ 问题：遇到有关树莓派桌面启动慢的问题 详细：开机后进入桌面，桌面一直黑屏，好像没有加载出来的样子。 cpu监控占用也是一开机就百分之二十几 ps aux 查看进程发现是pcmanfm LXDE 占用很高 kill不掉 要缓很久才能完整显示桌面图像，桌面图标。但最顶部菜单栏倒是一开机就能加载。 右键退出openbox就会直接卡主。restart也没用。 还有logout后就会黑屏 我猜也是这个pcmanfm --desktop LXDE的问题，毕竟进程占用摆在那，但不知道怎么整。以前没问题
有没有大佬用thinkpadE595安装过linux啊，我试过好多次都安装不上啊，不管哪个发行版都用不了，勉强安装上也是bug不断，快捷键用不了，休眠开不开。有没有大佬教教我怎么弄。
大佬们 请问这种情况该咋办啊 急！！！！！
win10访问ext4文件系统有什么比较好的办法吗
初学萌新求大佬指点。
强烈地向各位安利Termux
本人用c语言试了下8重循环
各位大佬，小白请教下怎么安装向日葵软件。 无尽感谢
话说删封记录公示的网页是挂了么？
Linux穿透内网远程控制方法大全
各位大神救命啊win10装完Ubuntu后找不到了
难不成有鬼？？？？？？
论如何花式 Hello World
请问一下
这些webgl演示网页你们能到30fps吗
有用过hostwinds的大佬吗，感觉怎么样
怎么只给一个文件夹的内容加密？
发现错别字怎么办
为什么PC版软件基本等于WIN版 难道用linux就不算PC电脑吗
大佬们？manjaro 更新后内核文件丢失咋整啊
如何根据桌面配置文件追潮到具体路径
那
如何用service控制aplay发声？
又是我 ssr服务器增加端口后出问题 附 cat /etc/*.json { "server": "0.0.0.0", "server_ipv6": &quot
春节无聊，想带个徒弟装**。
manjaro.用了几天kde 又用回gnome了 果然还是gnome大法好！ 所有看起来像windows的桌面环境都是异端！ 装了crosso
精
360居然还有linux版的
Hi 求助！！ 问题：遇到有关树莓派桌面启动慢的问题 详细：开机后进入桌面，桌面一直黑屏，好像没有加载出来的样子。 cpu监控占用也是一开机就百分之二十几 ps aux 查看进程发现是pcmanfm LXDE 占用很高 kill不掉 要缓很久才能完整显示桌面图像，桌面图标。但最顶部菜单栏倒是一开机就能加载。 右键退出openbox就会直接卡主。restart也没用。 还有logout后就会黑屏 我猜也是这个pcmanfm --desktop LXDE的问题，毕竟进程占用摆在那，但不知道怎么整。以前没问题
有没有大佬用thinkpadE595安装过linux啊，我试过好多次都安装不上啊，不管哪个发行版都用不了，勉强安装上也是bug不断，快捷键用不了，休眠开不开。有没有大佬教教我怎么弄。
大佬们 请问这种情况该咋办啊 急！！！！！
win10访问ext4文件系统有什么比较好的办法吗
初学萌新求大佬指点。
强烈地向各位安利Termux
本人用c语言试了下8重循环
各位大佬，小白请教下怎么安装向日葵软件。 无尽感谢
话说删封记录公示的网页是挂了么？
Linux穿透内网远程控制方法大全
各位大神救命啊win10装完Ubuntu后找不到了
难不成有鬼？？？？？？
论如何花式 Hello World
请问一下
这些webgl演示网页你们能到30fps吗
有用过hostwinds的大佬吗，感觉怎么样
怎么只给一个文件夹的内容加密？
发现错别字怎么办
为什么PC版软件基本等于WIN版 难道用linux就不算PC电脑吗
大佬们？manjaro 更新后内核文件丢失咋整啊
如何根据桌面配置文件追潮到具体路径
那
如何用service控制aplay发声？
又是我 ssr服务器增加端口后出问题 附 cat /etc/*.json { "server": "0.0.0.0", "server_ipv6": &quot
春节无聊，想带个徒弟装**。
manjaro.用了几天kde 又用回gnome了 果然还是gnome大法好！ 所有看起来像windows的桌面环境都是异端！ 装了crosso
精
360居然还有linux版的
Hi 求助！！ 问题：遇到有关树莓派桌面启动慢的问题 详细：开机后进入桌面，桌面一直黑屏，好像没有加载出来的样子。 cpu监控占用也是一开机就百分之二十几 ps aux 查看进程发现是pcmanfm LXDE 占用很高 kill不掉 要缓很久才能完整显示桌面图像，桌面图标。但最顶部菜单栏倒是一开机就能加载。 右键退出openbox就会直接卡主。restart也没用。 还有logout后就会黑屏 我猜也是这个pcmanfm --desktop LXDE的问题，毕竟进程占用摆在那，但不知道怎么整。以前没问题
有没有大佬用thinkpadE595安装过linux啊，我试过好多次都安装不上啊，不管哪个发行版都用不了，勉强安装上也是bug不断，快捷键用不了，休眠开不开。有没有大佬教教我怎么弄。
大佬们 请问这种情况该咋办啊 急！！！！！
win10访问ext4文件系统有什么比较好的办法吗
初学萌新求大佬指点。
强烈地向各位安利Termux
本人用c语言试了下8重循环
各位大佬，小白请教下怎么安装向日葵软件。 无尽感谢
话说删封记录公示的网页是挂了么？
Linux穿透内网远程控制方法大全
各位大神救命啊win10装完Ubuntu后找不到了
难不成有鬼？？？？？？
论如何花式 Hello World
请问一下
这些webgl演示网页你们能到30fps吗
有用过hostwinds的大佬吗，感觉怎么样
怎么只给一个文件夹的内容加密？
发现错别字怎么办
为什么PC版软件基本等于WIN版 难道用linux就不算PC电脑吗
大佬们？manjaro 更新后内核文件丢失咋整啊
如何根据桌面配置文件追潮到具体路径
那
如何用service控制aplay发声？
又是我 ssr服务器增加端口后出问题 附 cat /etc/*.json { "server": "0.0.0.0", "server_ipv6": &quot
春节无聊，想带个徒弟装**。
manjaro.用了几天kde 又用回gnome了 果然还是gnome大法好！ 所有看起来像windows的桌面环境都是异端！ 装了crosso
精
360居然还有linux版的
Hi 求助！！ 问题：遇到有关树莓派桌面启动慢的问题 详细：开机后进入桌面，桌面一直黑屏，好像没有加载出来的样子。 cpu监控占用也是一开机就百分之二十几 ps aux 查看进程发现是pcmanfm LXDE 占用很高 kill不掉 要缓很久才能完整显示桌面图像，桌面图标。但最顶部菜单栏倒是一开机就能加载。 右键退出openbox就会直接卡主。restart也没用。 还有logout后就会黑屏 我猜也是这个pcmanfm --desktop LXDE的问题，毕竟进程占用摆在那，但不知道怎么整。以前没问题
有没有大佬用thinkpadE595安装过linux啊，我试过好多次都安装不上啊，不管哪个发行版都用不了，勉强安装上也是bug不断，快捷键用不了，休眠开不开。有没有大佬教教我怎么弄。
大佬们 请问这种情况该咋办啊 急！！！！！
win10访问ext4文件系统有什么比较好的办法吗
初学萌新求大佬指点。
强烈地向各位安利Termux
本人用c语言试了下8重循环
各位大佬，小白请教下怎么安装向日葵软件。 无尽感谢
话说删封记录公示的网页是挂了么？
Linux穿透内网远程控制方法大全
各位大神救命啊win10装完Ubuntu后找不到了
难不成有鬼？？？？？？
论如何花式 Hello World
请问一下
这些webgl演示网页你们能到30fps吗
有用过hostwinds的大佬吗，感觉怎么样
怎么只给一个文件夹的内容加密？
发现错别字怎么办
为什么PC版软件基本等于WIN版 难道用linux就不算PC电脑吗
大佬们？manjaro 更新后内核文件丢失咋整啊
如何根据桌面配置文件追潮到具体路径
那
如何用service控制aplay发声？
又是我 ssr服务器增加端口后出问题 附 cat /etc/*.json { "server": "0.0.0.0", "server_ipv6": &quot
春节无聊，想带个徒弟装**。
manjaro.用了几天kde 又用回gnome了 果然还是gnome大法好！ 所有看起来像windows的桌面环境都是异端！ 装了crosso
精
360居然还有linux版的
Hi 求助！！ 问题：遇到有关树莓派桌面启动慢的问题 详细：开机后进入桌面，桌面一直黑屏，好像没有加载出来的样子。 cpu监控占用也是一开机就百分之二十几 ps aux 查看进程发现是pcmanfm LXDE 占用很高 kill不掉 要缓很久才能完整显示桌面图像，桌面图标。但最顶部菜单栏倒是一开机就能加载。 右键退出openbox就会直接卡主。restart也没用。 还有logout后就会黑屏 我猜也是这个pcmanfm --desktop LXDE的问题，毕竟进程占用摆在那，但不知道怎么整。以前没问题
有没有大佬用thinkpadE595安装过linux啊，我试过好多次都安装不上啊，不管哪个发行版都用不了，勉强安装上也是bug不断，快捷键用不了，休眠开不开。有没有大佬教教我怎么弄。
大佬们 请问这种情况该咋办啊 急！！！！！
win10访问ext4文件系统有什么比较好的办法吗
初学萌新求大佬指点。
强烈地向各位安利Termux
本人用c语言试了下8重循环
各位大佬，小白请教下怎么安装向日葵软件。 无尽感谢
话说删封记录公示的网页是挂了么？
Linux穿透内网远程控制方法大全
各位大神救命啊win10装完Ubuntu后找不到了
难不成有鬼？？？？？？
论如何花式 Hello World
请问一下
这些webgl演示网页你们能到30fps吗
有用过hostwinds的大佬吗，感觉怎么样
怎么只给一个文件夹的内容加密？
发现错别字怎么办
为什么PC版软件基本等于WIN版 难道用linux就不算PC电脑吗
大佬们？manjaro 更新后内核文件丢失咋整啊
如何根据桌面配置文件追潮到具体路径
那
如何用service控制aplay发声？
又是我 ssr服务器增加端口后出问题 附 cat /etc/*.json { "server": "0.0.0.0", "server_ipv6": &quot
春节无聊，想带个徒弟装**。
manjaro.用了几天kde 又用回gnome了 果然还是gnome大法好！ 所有看起来像windows的桌面环境都是异端！ 装了crosso
精
360居然还有linux版的
Hi 求助！！ 问题：遇到有关树莓派桌面启动慢的问题 详细：开机后进入桌面，桌面一直黑屏，好像没有加载出来的样子。 cpu监控占用也是一开机就百分之二十几 ps aux 查看进程发现是pcmanfm LXDE 占用很高 kill不掉 要缓很久才能完整显示桌面图像，桌面图标。但最顶部菜单栏倒是一开机就能加载。 右键退出openbox就会直接卡主。restart也没用。 还有logout后就会黑屏 我猜也是这个pcmanfm --desktop LXDE的问题，毕竟进程占用摆在那，但不知道怎么整。以前没问题
有没有大佬用thinkpadE595安装过linux啊，我试过好多次都安装不上啊，不管哪个发行版都用不了，勉强安装上也是bug不断，快捷键用不了，休眠开不开。有没有大佬教教我怎么弄。
大佬们 请问这种情况该咋办啊 急！！！！！
win10访问ext4文件系统有什么比较好的办法吗
初学萌新求大佬指点。
强烈地向各位安利Termux
本人用c语言试了下8重循环
各位大佬，小白请教下怎么安装向日葵软件。 无尽感谢
话说删封记录公示的网页是挂了么？
Linux穿透内网远程控制方法大全
各位大神救命啊win10装完Ubuntu后找不到了
难不成有鬼？？？？？？
论如何花式 Hello World
请问一下
这些webgl演示网页你们能到30fps吗
有用过hostwinds的大佬吗，感觉怎么样
怎么只给一个文件夹的内容加密？
发现错别字怎么办
为什么PC版软件基本等于WIN版 难道用linux就不算PC电脑吗
大佬们？manjaro 更新后内核文件丢失咋整啊
如何根据桌面配置文件追潮到具体路径
那
如何用service控制aplay发声？
又是我 ssr服务器增加端口后出问题 附 cat /etc/*.json { "server": "0.0.0.0", "server_ipv6": &quot
春节无聊，想带个徒弟装**。
manjaro.用了几天kde 又用回gnome了 果然还是gnome大法好！ 所有看起来像windows的桌面环境都是异端！ 装了crosso
精
360居然还有linux版的
Hi 求助！！ 问题：遇到有关树莓派桌面启动慢的问题 详细：开机后进入桌面，桌面一直黑屏，好像没有加载出来的样子。 cpu监控占用也是一开机就百分之二十几 ps aux 查看进程发现是pcmanfm LXDE 占用很高 kill不掉 要缓很久才能完整显示桌面图像，桌面图标。但最顶部菜单栏倒是一开机就能加载。 右键退出openbox就会直接卡主。restart也没用。 还有logout后就会黑屏 我猜也是这个pcmanfm --desktop LXDE的问题，毕竟进程占用摆在那，但不知道怎么整。以前没问题
有没有大佬用thinkpadE595安装过linux啊，我试过好多次都安装不上啊，不管哪个发行版都用不了，勉强安装上也是bug不断，快捷键用不了，休眠开不开。有没有大佬教教我怎么弄。
大佬们 请问这种情况该咋办啊 急！！！！！
win10访问ext4文件系统有什么比较好的办法吗
初学萌新求大佬指点。
强烈地向各位安利Termux
本人用c语言试了下8重循环
各位大佬，小白请教下怎么安装向日葵软件。 无尽感谢
话说删封记录公示的网页是挂了么？
Linux穿透内网远程控制方法大全
各位大神救命啊win10装完Ubuntu后找不到了
难不成有鬼？？？？？？
论如何花式 Hello World
请问一下
这些webgl演示网页你们能到30fps吗
有用过hostwinds的大佬吗，感觉怎么样
怎么只给一个文件夹的内容加密？
发现错别字怎么办
为什么PC版软件基本等于WIN版 难道用linux就不算PC电脑吗
大佬们？manjaro 更新后内核文件丢失咋整啊
如何根据桌面配置文件追潮到具体路径
那
如何用service控制aplay发声？
又是我 ssr服务器增加端口后出问题 附 cat /etc/*.json { "server": "0.0.0.0", "server_ipv6": &quot
春节无聊，想带个徒弟装**。
manjaro.用了几天kde 又用回gnome了 果然还是gnome大法好！ 所有看起来像windows的桌面环境都是异端！ 装了crosso
精
360居然还有linux版的
Hi 求助！！ 问题：遇到有关树莓派桌面启动慢的问题 详细：开机后进入桌面，桌面一直黑屏，好像没有加载出来的样子。 cpu监控占用也是一开机就百分之二十几 ps aux 查看进程发现是pcmanfm LXDE 占用很高 kill不掉 要缓很久才能完整显示桌面图像，桌面图标。但最顶部菜单栏倒是一开机就能加载。 右键退出openbox就会直接卡主。restart也没用。 还有logout后就会黑屏 我猜也是这个pcmanfm --desktop LXDE的问题，毕竟进程占用摆在那，但不知道怎么整。以前没问题
有没有大佬用thinkpadE595安装过linux啊，我试过好多次都安装不上啊，不管哪个发行版都用不了，勉强安装上也是bug不断，快捷键用不了，休眠开不开。有没有大佬教教我怎么弄。
大佬们 请问这种情况该咋办啊 急！！！！！
win10访问ext4文件系统有什么比较好的办法吗
初学萌新求大佬指点。
强烈地向各位安利Termux
本人用c语言试了下8重循环
各位大佬，小白请教下怎么安装向日葵软件。 无尽感谢
话说删封记录公示的网页是挂了么？
Linux穿透内网远程控制方法大全
各位大神救命啊win10装完Ubuntu后找不到了
难不成有鬼？？？？？？
论如何花式 Hello World
请问一下
这些webgl演示网页你们能到30fps吗
有用过hostwinds的大佬吗，感觉怎么样
怎么只给一个文件夹的内容加密？
发现错别字怎么办
为什么PC版软件基本等于WIN版 难道用linux就不算PC电脑吗
大佬们？manjaro 更新后内核文件丢失咋整啊
如何根据桌面配置文件追潮到具体路径
那
如何用service控制aplay发声？
又是我 ssr服务器增加端口后出问题 附 cat /etc/*.json { "server": "0.0.0.0", "server_ipv6": &quot
春节无聊，想带个徒弟装**。
manjaro.用了几天kde 又用回gnome了 果然还是gnome大法好！ 所有看起来像windows的桌面环境都是异端！ 装了crosso
精
360居然还有linux版的
Hi 求助！！ 问题：遇到有关树莓派桌面启动慢的问题 详细：开机后进入桌面，桌面一直黑屏，好像没有加载出来的样子。 cpu监控占用也是一开机就百分之二十几 ps aux 查看进程发现是pcmanfm LXDE 占用很高 kill不掉 要缓很久才能完整显示桌面图像，桌面图标。但最顶部菜单栏倒是一开机就能加载。 右键退出openbox就会直接卡主。restart也没用。 还有logout后就会黑屏 我猜也是这个pcmanfm --desktop LXDE的问题，毕竟进程占用摆在那，但不知道怎么整。以前没问题
有没有大佬用thinkpadE595安装过linux啊，我试过好多次都安装不上啊，不管哪个发行版都用不了，勉强安装上也是bug不断，快捷键用不了，休眠开不开。有没有大佬教教我怎么弄。
大佬们 请问这种情况该咋办啊 急！！！！！
win10访问ext4文件系统有什么比较好的办法吗
初学萌新求大佬指点。
强烈地向各位安利Termux
本人用c语言试了下8重循环
各位大佬，小白请教下怎么安装向日葵软件。 无尽感谢
话说删封记录公示的网页是挂了么？
Linux穿透内网远程控制方法大全
各位大神救命啊win10装完Ubuntu后找不到了
难不成有鬼？？？？？？
论如何花式 Hello World
请问一下
这些webgl演示网页你们能到30fps吗
有用过hostwinds的大佬吗，感觉怎么样
怎么只给一个文件夹的内容加密？
发现错别字怎么办
为什么PC版软件基本等于WIN版 难道用linux就不算PC电脑吗
大佬们？manjaro 更新后内核文件丢失咋整啊
如何根据桌面配置文件追潮到具体路径
那
如何用service控制aplay发声？
又是我 ssr服务器增加端口后出问题 附 cat /etc/*.json { "server": "0.0.0.0", "server_ipv6": &quot
春节无聊，想带个徒弟装**。
manjaro.用了几天kde 又用回gnome了 果然还是gnome大法好！ 所有看起来像windows的桌面环境都是异端！ 装了crosso
精
360居然还有linux版的
Hi 求助！！ 问题：遇到有关树莓派桌面启动慢的问题 详细：开机后进入桌面，桌面一直黑屏，好像没有加载出来的样子。 cpu监控占用也是一开机就百分之二十几 ps aux 查看进程发现是pcmanfm LXDE 占用很高 kill不掉 要缓很久才能完整显示桌面图像，桌面图标。但最顶部菜单栏倒是一开机就能加载。 右键退出openbox就会直接卡主。restart也没用。 还有logout后就会黑屏 我猜也是这个pcmanfm --desktop LXDE的问题，毕竟进程占用摆在那，但不知道怎么整。以前没问题
有没有大佬用thinkpadE595安装过linux啊，我试过好多次都安装不上啊，不管哪个发行版都用不了，勉强安装上也是bug不断，快捷键用不了，休眠开不开。有没有大佬教教我怎么弄。
大佬们 请问这种情况该咋办啊 急！！！！！
win10访问ext4文件系统有什么比较好的办法吗
初学萌新求大佬指点。
强烈地向各位安利Termux
本人用c语言试了下8重循环
各位大佬，小白请教下怎么安装向日葵软件。 无尽感谢
话说删封记录公示的网页是挂了么？
Linux穿透内网远程控制方法大全
各位大神救命啊win10装完Ubuntu后找不到了
难不成有鬼？？？？？？
论如何花式 Hello World
请问一下
这些webgl演示网页你们能到30fps吗
有用过hostwinds的大佬吗，感觉怎么样
怎么只给一个文件夹的内容加密？
发现错别字怎么办
为什么PC版软件基本等于WIN版 难道用linux就不算PC电脑吗
大佬们？manjaro 更新后内核文件丢失咋整啊
如何根据桌面配置文件追潮到具体路径
那
如何用service控制aplay发声？
又是我 ssr服务器增加端口后出问题 附 cat /etc/*.json { "server": "0.0.0.0", "server_ipv6": &quot
春节无聊，想带个徒弟装**。
manjaro.用了几天kde 又用回gnome了 果然还是gnome大法好！ 所有看起来像windows的桌面环境都是异端！ 装了crosso
精
360居然还有linux版的
Hi 求助！！ 问题：遇到有关树莓派桌面启动慢的问题 详细：开机后进入桌面，桌面一直黑屏，好像没有加载出来的样子。 cpu监控占用也是一开机就百分之二十几 ps aux 查看进程发现是pcmanfm LXDE 占用很高 kill不掉 要缓很久才能完整显示桌面图像，桌面图标。但最顶部菜单栏倒是一开机就能加载。 右键退出openbox就会直接卡主。restart也没用。 还有logout后就会黑屏 我猜也是这个pcmanfm --desktop LXDE的问题，毕竟进程占用摆在那，但不知道怎么整。以前没问题
有没有大佬用thinkpadE595安装过linux啊，我试过好多次都安装不上啊，不管哪个发行版都用不了，勉强安装上也是bug不断，快捷键用不了，休眠开不开。有没有大佬教教我怎么弄。
大佬们 请问这种情况该咋办啊 急！！！！！
win10访问ext4文件系统有什么比较好的办法吗
初学萌新求大佬指点。
强烈地向各位安利Termux
本人用c语言试了下8重循环
各位大佬，小白请教下怎么安装向日葵软件。 无尽感谢
话说删封记录公示的网页是挂了么？
Linux穿透内网远程控制方法大全
各位大神救命啊win10装完Ubuntu后找不到了
难不成有鬼？？？？？？
论如何花式 Hello World
请问一下
这些webgl演示网页你们能到30fps吗
有用过hostwinds的大佬吗，感觉怎么样
怎么只给一个文件夹的内容加密？
发现错别字怎么办
为什么PC版软件基本等于WIN版 难道用linux就不算PC电脑吗
大佬们？manjaro 更新后内核文件丢失咋整啊
如何根据桌面配置文件追潮到具体路径
那
如何用service控制aplay发声？
又是我 ssr服务器增加端口后出问题 附 cat /etc/*.json { "server": "0.0.0.0", "server_ipv6": &quot
春节无聊，想带个徒弟装**。
manjaro.用了几天kde 又用回gnome了 果然还是gnome大法好！ 所有看起来像windows的桌面环境都是异端！ 装了crosso
精
360居然还有linux版的
Hi 求助！！ 问题：遇到有关树莓派桌面启动慢的问题 详细：开机后进入桌面，桌面一直黑屏，好像没有加载出来的样子。 cpu监控占用也是一开机就百分之二十几 ps aux 查看进程发现是pcmanfm LXDE 占用很高 kill不掉 要缓很久才能完整显示桌面图像，桌面图标。但最顶部菜单栏倒是一开机就能加载。 右键退出openbox就会直接卡主。restart也没用。 还有logout后就会黑屏 我猜也是这个pcmanfm --desktop LXDE的问题，毕竟进程占用摆在那，但不知道怎么整。以前没问题
有没有大佬用thinkpadE595安装过linux啊，我试过好多次都安装不上啊，不管哪个发行版都用不了，勉强安装上也是bug不断，快捷键用不了，休眠开不开。有没有大佬教教我怎么弄。
大佬们 请问这种情况该咋办啊 急！！！！！
win10访问ext4文件系统有什么比较好的办法吗
初学萌新求大佬指点。
强烈地向各位安利Termux
本人用c语言试了下8重循环
各位大佬，小白请教下怎么安装向日葵软件。 无尽感谢
话说删封记录公示的网页是挂了么？
Linux穿透内网远程控制方法大全
各位大神救命啊win10装完Ubuntu后找不到了
难不成有鬼？？？？？？
论如何花式 Hello World
请问一下
这些webgl演示网页你们能到30fps吗
有用过hostwinds的大佬吗，感觉怎么样
怎么只给一个文件夹的内容加密？
发现错别字怎么办
为什么PC版软件基本等于WIN版 难道用linux就不算PC电脑吗
大佬们？manjaro 更新后内核文件丢失咋整啊
如何根据桌面配置文件追潮到具体路径
那
如何用service控制aplay发声？
又是我 ssr服务器增加端口后出问题 附 cat /etc/*.json { "server": "0.0.0.0", "server_ipv6": &quot
春节无聊，想带个徒弟装**。
manjaro.用了几天kde 又用回gnome了 果然还是gnome大法好！ 所有看起来像windows的桌面环境都是异端！ 装了crosso
精
360居然还有linux版的
Hi 求助！！ 问题：遇到有关树莓派桌面启动慢的问题 详细：开机后进入桌面，桌面一直黑屏，好像没有加载出来的样子。 cpu监控占用也是一开机就百分之二十几 ps aux 查看进程发现是pcmanfm LXDE 占用很高 kill不掉 要缓很久才能完整显示桌面图像，桌面图标。但最顶部菜单栏倒是一开机就能加载。 右键退出openbox就会直接卡主。restart也没用。 还有logout后就会黑屏 我猜也是这个pcmanfm --desktop LXDE的问题，毕竟进程占用摆在那，但不知道怎么整。以前没问题
有没有大佬用thinkpadE595安装过linux啊，我试过好多次都安装不上啊，不管哪个发行版都用不了，勉强安装上也是bug不断，快捷键用不了，休眠开不开。有没有大佬教教我怎么弄。
大佬们 请问这种情况该咋办啊 急！！！！！
win10访问ext4文件系统有什么比较好的办法吗
初学萌新求大佬指点。
强烈地向各位安利Termux
本人用c语言试了下8重循环
各位大佬，小白请教下怎么安装向日葵软件。 无尽感谢
话说删封记录公示的网页是挂了么？
Linux穿透内网远程控制方法大全
各位大神救命啊win10装完Ubuntu后找不到了
难不成有鬼？？？？？？
论如何花式 Hello World
请问一下
这些webgl演示网页你们能到30fps吗
有用过hostwinds的大佬吗，感觉怎么样
怎么只给一个文件夹的内容加密？
发现错别字怎么办
为什么PC版软件基本等于WIN版 难道用linux就不算PC电脑吗
大佬们？manjaro 更新后内核文件丢失咋整啊
如何根据桌面配置文件追潮到具体路径
那
如何用service控制aplay发声？
又是我 ssr服务器增加端口后出问题 附 cat /etc/*.json { "server": "0.0.0.0", "server_ipv6": &quot
春节无聊，想带个徒弟装**。
manjaro.用了几天kde 又用回gnome了 果然还是gnome大法好！ 所有看起来像windows的桌面环境都是异端！ 装了crosso
精
360居然还有linux版的
Hi 求助！！ 问题：遇到有关树莓派桌面启动慢的问题 详细：开机后进入桌面，桌面一直黑屏，好像没有加载出来的样子。 cpu监控占用也是一开机就百分之二十几 ps aux 查看进程发现是pcmanfm LXDE 占用很高 kill不掉 要缓很久才能完整显示桌面图像，桌面图标。但最顶部菜单栏倒是一开机就能加载。 右键退出openbox就会直接卡主。restart也没用。 还有logout后就会黑屏 我猜也是这个pcmanfm --desktop LXDE的问题，毕竟进程占用摆在那，但不知道怎么整。以前没问题
有没有大佬用thinkpadE595安装过linux啊，我试过好多次都安装不上啊，不管哪个发行版都用不了，勉强安装上也是bug不断，快捷键用不了，休眠开不开。有没有大佬教教我怎么弄。
大佬们 请问这种情况该咋办啊 急！！！！！
win10访问ext4文件系统有什么比较好的办法吗
初学萌新求大佬指点。
强烈地向各位安利Termux
本人用c语言试了下8重循环
各位大佬，小白请教下怎么安装向日葵软件。 无尽感谢
话说删封记录公示的网页是挂了么？
Linux穿透内网远程控制方法大全
各位大神救命啊win10装完Ubuntu后找不到了
难不成有鬼？？？？？？
论如何花式 Hello World
请问一下
这些webgl演示网页你们能到30fps吗
有用过hostwinds的大佬吗，感觉怎么样
怎么只给一个文件夹的内容加密？
发现错别字怎么办
为什么PC版软件基本等于WIN版 难道用linux就不算PC电脑吗
大佬们？manjaro 更新后内核文件丢失咋整啊
如何根据桌面配置文件追潮到具体路径
那
如何用service控制aplay发声？
又是我 ssr服务器增加端口后出问题 附 cat /etc/*.json { "server": "0.0.0.0", "server_ipv6": &quot
春节无聊，想带个徒弟装**。
manjaro.用了几天kde 又用回gnome了 果然还是gnome大法好！ 所有看起来像windows的桌面环境都是异端！ 装了crosso
精
360居然还有linux版的
Hi 求助！！ 问题：遇到有关树莓派桌面启动慢的问题 详细：开机后进入桌面，桌面一直黑屏，好像没有加载出来的样子。 cpu监控占用也是一开机就百分之二十几 ps aux 查看进程发现是pcmanfm LXDE 占用很高 kill不掉 要缓很久才能完整显示桌面图像，桌面图标。但最顶部菜单栏倒是一开机就能加载。 右键退出openbox就会直接卡主。restart也没用。 还有logout后就会黑屏 我猜也是这个pcmanfm --desktop LXDE的问题，毕竟进程占用摆在那，但不知道怎么整。以前没问题
有没有大佬用thinkpadE595安装过linux啊，我试过好多次都安装不上啊，不管哪个发行版都用不了，勉强安装上也是bug不断，快捷键用不了，休眠开不开。有没有大佬教教我怎么弄。
大佬们 请问这种情况该咋办啊 急！！！！！
win10访问ext4文件系统有什么比较好的办法吗
初学萌新求大佬指点。
强烈地向各位安利Termux
本人用c语言试了下8重循环
各位大佬，小白请教下怎么安装向日葵软件。 无尽感谢
话说删封记录公示的网页是挂了么？
Linux穿透内网远程控制方法大全
各位大神救命啊win10装完Ubuntu后找不到了
难不成有鬼？？？？？？
论如何花式 Hello World
请问一下
这些webgl演示网页你们能到30fps吗
有用过hostwinds的大佬吗，感觉怎么样
怎么只给一个文件夹的内容加密？
发现错别字怎么办
为什么PC版软件基本等于WIN版 难道用linux就不算PC电脑吗
大佬们？manjaro 更新后内核文件丢失咋整啊
如何根据桌面配置文件追潮到具体路径
那
如何用service控制aplay发声？
又是我 ssr服务器增加端口后出问题 附 cat /etc/*.json { "server": "0.0.0.0", "server_ipv6": &quot
春节无聊，想带个徒弟装**。
manjaro.用了几天kde 又用回gnome了 果然还是gnome大法好！ 所有看起来像windows的桌面环境都是异端！ 装了crosso
精
360居然还有linux版的
Hi 求助！！ 问题：遇到有关树莓派桌面启动慢的问题 详细：开机后进入桌面，桌面一直黑屏，好像没有加载出来的样子。 cpu监控占用也是一开机就百分之二十几 ps aux 查看进程发现是pcmanfm LXDE 占用很高 kill不掉 要缓很久才能完整显示桌面图像，桌面图标。但最顶部菜单栏倒是一开机就能加载。 右键退出openbox就会直接卡主。restart也没用。 还有logout后就会黑屏 我猜也是这个pcmanfm --desktop LXDE的问题，毕竟进程占用摆在那，但不知道怎么整。以前没问题
有没有大佬用thinkpadE595安装过linux啊，我试过好多次都安装不上啊，不管哪个发行版都用不了，勉强安装上也是bug不断，快捷键用不了，休眠开不开。有没有大佬教教我怎么弄。
大佬们 请问这种情况该咋办啊 急！！！！！
win10访问ext4文件系统有什么比较好的办法吗
初学萌新求大佬指点。
强烈地向各位安利Termux
本人用c语言试了下8重循环
各位大佬，小白请教下怎么安装向日葵软件。 无尽感谢
话说删封记录公示的网页是挂了么？
Linux穿透内网远程控制方法大全
各位大神救命啊win10装完Ubuntu后找不到了
难不成有鬼？？？？？？
论如何花式 Hello World
请问一下
这些webgl演示网页你们能到30fps吗
有用过hostwinds的大佬吗，感觉怎么样
怎么只给一个文件夹的内容加密？
发现错别字怎么办
为什么PC版软件基本等于WIN版 难道用linux就不算PC电脑吗
大佬们？manjaro 更新后内核文件丢失咋整啊
如何根据桌面配置文件追潮到具体路径
那
如何用service控制aplay发声？
又是我 ssr服务器增加端口后出问题 附 cat /etc/*.json { "server": "0.0.0.0", "server_ipv6": &quot
春节无聊，想带个徒弟装**。
manjaro.用了几天kde 又用回gnome了 果然还是gnome大法好！ 所有看起来像windows的桌面环境都是异端！ 装了crosso
精
360居然还有linux版的
Hi 求助！！ 问题：遇到有关树莓派桌面启动慢的问题 详细：开机后进入桌面，桌面一直黑屏，好像没有加载出来的样子。 cpu监控占用也是一开机就百分之二十几 ps aux 查看进程发现是pcmanfm LXDE 占用很高 kill不掉 要缓很久才能完整显示桌面图像，桌面图标。但最顶部菜单栏倒是一开机就能加载。 右键退出openbox就会直接卡主。restart也没用。 还有logout后就会黑屏 我猜也是这个pcmanfm --desktop LXDE的问题，毕竟进程占用摆在那，但不知道怎么整。以前没问题
有没有大佬用thinkpadE595安装过linux啊，我试过好多次都安装不上啊，不管哪个发行版都用不了，勉强安装上也是bug不断，快捷键用不了，休眠开不开。有没有大佬教教我怎么弄。
大佬们 请问这种情况该咋办啊 急！！！！！
win10访问ext4文件系统有什么比较好的办法吗
初学萌新求大佬指点。
强烈地向各位安利Termux
本人用c语言试了下8重循环
各位大佬，小白请教下怎么安装向日葵软件。 无尽感谢
话说删封记录公示的网页是挂了么？
Linux穿透内网远程控制方法大全
各位大神救命啊win10装完Ubuntu后找不到了
难不成有鬼？？？？？？
论如何花式 Hello World
请问一下
这些webgl演示网页你们能到30fps吗
有用过hostwinds的大佬吗，感觉怎么样
怎么只给一个文件夹的内容加密？
发现错别字怎么办
为什么PC版软件基本等于WIN版 难道用linux就不算PC电脑吗
大佬们？manjaro 更新后内核文件丢失咋整啊
如何根据桌面配置文件追潮到具体路径
那
如何用service控制aplay发声？
又是我 ssr服务器增加端口后出问题 附 cat /etc/*.json { "server": "0.0.0.0", "server_ipv6": &quot
春节无聊，想带个徒弟装**。
manjaro.用了几天kde 又用回gnome了 果然还是gnome大法好！ 所有看起来像windows的桌面环境都是异端！ 装了crosso
精
360居然还有linux版的
Hi 求助！！ 问题：遇到有关树莓派桌面启动慢的问题 详细：开机后进入桌面，桌面一直黑屏，好像没有加载出来的样子。 cpu监控占用也是一开机就百分之二十几 ps aux 查看进程发现是pcmanfm LXDE 占用很高 kill不掉 要缓很久才能完整显示桌面图像，桌面图标。但最顶部菜单栏倒是一开机就能加载。 右键退出openbox就会直接卡主。restart也没用。 还有logout后就会黑屏 我猜也是这个pcmanfm --desktop LXDE的问题，毕竟进程占用摆在那，但不知道怎么整。以前没问题
有没有大佬用thinkpadE595安装过linux啊，我试过好多次都安装不上啊，不管哪个发行版都用不了，勉强安装上也是bug不断，快捷键用不了，休眠开不开。有没有大佬教教我怎么弄。
大佬们 请问这种情况该咋办啊 急！！！！！
win10访问ext4文件系统有什么比较好的办法吗
初学萌新求大佬指点。
强烈地向各位安利Termux
本人用c语言试了下8重循环
各位大佬，小白请教下怎么安装向日葵软件。 无尽感谢
话说删封记录公示的网页是挂了么？
Linux穿透内网远程控制方法大全
各位大神救命啊win10装完Ubuntu后找不到了
难不成有鬼？？？？？？
论如何花式 Hello World
请问一下
这些webgl演示网页你们能到30fps吗
有用过hostwinds的大佬吗，感觉怎么样
怎么只给一个文件夹的内容加密？
发现错别字怎么办
为什么PC版软件基本等于WIN版 难道用linux就不算PC电脑吗
大佬们？manjaro 更新后内核文件丢失咋整啊
如何根据桌面配置文件追潮到具体路径
那
如何用service控制aplay发声？
又是我 ssr服务器增加端口后出问题 附 cat /etc/*.json { "server": "0.0.0.0", "server_ipv6": &quot
春节无聊，想带个徒弟装**。
manjaro.用了几天kde 又用回gnome了 果然还是gnome大法好！ 所有看起来像windows的桌面环境都是异端！ 装了crosso
精
360居然还有linux版的
Hi 求助！！ 问题：遇到有关树莓派桌面启动慢的问题 详细：开机后进入桌面，桌面一直黑屏，好像没有加载出来的样子。 cpu监控占用也是一开机就百分之二十几 ps aux 查看进程发现是pcmanfm LXDE 占用很高 kill不掉 要缓很久才能完整显示桌面图像，桌面图标。但最顶部菜单栏倒是一开机就能加载。 右键退出openbox就会直接卡主。restart也没用。 还有logout后就会黑屏 我猜也是这个pcmanfm --desktop LXDE的问题，毕竟进程占用摆在那，但不知道怎么整。以前没问题
有没有大佬用thinkpadE595安装过linux啊，我试过好多次都安装不上啊，不管哪个发行版都用不了，勉强安装上也是bug不断，快捷键用不了，休眠开不开。有没有大佬教教我怎么弄。
大佬们 请问这种情况该咋办啊 急！！！！！
win10访问ext4文件系统有什么比较好的办法吗
初学萌新求大佬指点。
强烈地向各位安利Termux
本人用c语言试了下8重循环
各位大佬，小白请教下怎么安装向日葵软件。 无尽感谢
话说删封记录公示的网页是挂了么？
Linux穿透内网远程控制方法大全
各位大神救命啊win10装完Ubuntu后找不到了
难不成有鬼？？？？？？
论如何花式 Hello World
请问一下
这些webgl演示网页你们能到30fps吗
有用过hostwinds的大佬吗，感觉怎么样
怎么只给一个文件夹的内容加密？
发现错别字怎么办
为什么PC版软件基本等于WIN版 难道用linux就不算PC电脑吗
大佬们？manjaro 更新后内核文件丢失咋整啊
如何根据桌面配置文件追潮到具体路径
那
如何用service控制aplay发声？
又是我 ssr服务器增加端口后出问题 附 cat /etc/*.json { "server": "0.0.0.0", "server_ipv6": &quot
春节无聊，想带个徒弟装**。
manjaro.用了几天kde 又用回gnome了 果然还是gnome大法好！ 所有看起来像windows的桌面环境都是异端！ 装了crosso
精
360居然还有linux版的
Hi 求助！！ 问题：遇到有关树莓派桌面启动慢的问题 详细：开机后进入桌面，桌面一直黑屏，好像没有加载出来的样子。 cpu监控占用也是一开机就百分之二十几 ps aux 查看进程发现是pcmanfm LXDE 占用很高 kill不掉 要缓很久才能完整显示桌面图像，桌面图标。但最顶部菜单栏倒是一开机就能加载。 右键退出openbox就会直接卡主。restart也没用。 还有logout后就会黑屏 我猜也是这个pcmanfm --desktop LXDE的问题，毕竟进程占用摆在那，但不知道怎么整。以前没问题
有没有大佬用thinkpadE595安装过linux啊，我试过好多次都安装不上啊，不管哪个发行版都用不了，勉强安装上也是bug不断，快捷键用不了，休眠开不开。有没有大佬教教我怎么弄。
大佬们 请问这种情况该咋办啊 急！！！！！
win10访问ext4文件系统有什么比较好的办法吗
初学萌新求大佬指点。
强烈地向各位安利Termux
本人用c语言试了下8重循环
各位大佬，小白请教下怎么安装向日葵软件。 无尽感谢
话说删封记录公示的网页是挂了么？
Linux穿透内网远程控制方法大全
各位大神救命啊win10装完Ubuntu后找不到了
难不成有鬼？？？？？？
论如何花式 Hello World
请问一下
这些webgl演示网页你们能到30fps吗
有用过hostwinds的大佬吗，感觉怎么样
怎么只给一个文件夹的内容加密？
发现错别字怎么办
为什么PC版软件基本等于WIN版 难道用linux就不算PC电脑吗
大佬们？manjaro 更新后内核文件丢失咋整啊
如何根据桌面配置文件追潮到具体路径
那
如何用service控制aplay发声？
又是我 ssr服务器增加端口后出问题 附 cat /etc/*.json { "server": "0.0.0.0", "server_ipv6": &quot
春节无聊，想带个徒弟装**。
manjaro.用了几天kde 又用回gnome了 果然还是gnome大法好！ 所有看起来像windows的桌面环境都是异端！ 装了crosso
精
360居然还有linux版的
Hi 求助！！ 问题：遇到有关树莓派桌面启动慢的问题 详细：开机后进入桌面，桌面一直黑屏，好像没有加载出来的样子。 cpu监控占用也是一开机就百分之二十几 ps aux 查看进程发现是pcmanfm LXDE 占用很高 kill不掉 要缓很久才能完整显示桌面图像，桌面图标。但最顶部菜单栏倒是一开机就能加载。 右键退出openbox就会直接卡主。restart也没用。 还有logout后就会黑屏 我猜也是这个pcmanfm --desktop LXDE的问题，毕竟进程占用摆在那，但不知道怎么整。以前没问题
有没有大佬用thinkpadE595安装过linux啊，我试过好多次都安装不上啊，不管哪个发行版都用不了，勉强安装上也是bug不断，快捷键用不了，休眠开不开。有没有大佬教教我怎么弄。
大佬们 请问这种情况该咋办啊 急！！！！！
win10访问ext4文件系统有什么比较好的办法吗
初学萌新求大佬指点。
强烈地向各位安利Termux
本人用c语言试了下8重循环
各位大佬，小白请教下怎么安装向日葵软件。 无尽感谢
话说删封记录公示的网页是挂了么？
Linux穿透内网远程控制方法大全
各位大神救命啊win10装完Ubuntu后找不到了
难不成有鬼？？？？？？
论如何花式 Hello World
请问一下
这些webgl演示网页你们能到30fps吗
有用过hostwinds的大佬吗，感觉怎么样
怎么只给一个文件夹的内容加密？
发现错别字怎么办
为什么PC版软件基本等于WIN版 难道用linux就不算PC电脑吗
大佬们？manjaro 更新后内核文件丢失咋整啊
如何根据桌面配置文件追潮到具体路径
那
如何用service控制aplay发声？
又是我 ssr服务器增加端口后出问题 附 cat /etc/*.json { "server": "0.0.0.0", "server_ipv6": &quot
春节无聊，想带个徒弟装**。
manjaro.用了几天kde 又用回gnome了 果然还是gnome大法好！ 所有看起来像windows的桌面环境都是异端！ 装了crosso
精
360居然还有linux版的
Hi 求助！！ 问题：遇到有关树莓派桌面启动慢的问题 详细：开机后进入桌面，桌面一直黑屏，好像没有加载出来的样子。 cpu监控占用也是一开机就百分之二十几 ps aux 查看进程发现是pcmanfm LXDE 占用很高 kill不掉 要缓很久才能完整显示桌面图像，桌面图标。但最顶部菜单栏倒是一开机就能加载。 右键退出openbox就会直接卡主。restart也没用。 还有logout后就会黑屏 我猜也是这个pcmanfm --desktop LXDE的问题，毕竟进程占用摆在那，但不知道怎么整。以前没问题
有没有大佬用thinkpadE595安装过linux啊，我试过好多次都安装不上啊，不管哪个发行版都用不了，勉强安装上也是bug不断，快捷键用不了，休眠开不开。有没有大佬教教我怎么弄。
大佬们 请问这种情况该咋办啊 急！！！！！
win10访问ext4文件系统有什么比较好的办法吗
初学萌新求大佬指点。
强烈地向各位安利Termux
本人用c语言试了下8重循环
各位大佬，小白请教下怎么安装向日葵软件。 无尽感谢
话说删封记录公示的网页是挂了么？
Linux穿透内网远程控制方法大全
各位大神救命啊win10装完Ubuntu后找不到了
难不成有鬼？？？？？？
论如何花式 Hello World
请问一下
这些webgl演示网页你们能到30fps吗
有用过hostwinds的大佬吗，感觉怎么样
怎么只给一个文件夹的内容加密？
发现错别字怎么办
为什么PC版软件基本等于WIN版 难道用linux就不算PC电脑吗
大佬们？manjaro 更新后内核文件丢失咋整啊
如何根据桌面配置文件追潮到具体路径
那
如何用service控制aplay发声？
又是我 ssr服务器增加端口后出问题 附 cat /etc/*.json { "server": "0.0.0.0", "server_ipv6": &quot
春节无聊，想带个徒弟装**。
manjaro.用了几天kde 又用回gnome了 果然还是gnome大法好！ 所有看起来像windows的桌面环境都是异端！ 装了crosso
精
360居然还有linux版的
Hi 求助！！ 问题：遇到有关树莓派桌面启动慢的问题 详细：开机后进入桌面，桌面一直黑屏，好像没有加载出来的样子。 cpu监控占用也是一开机就百分之二十几 ps aux 查看进程发现是pcmanfm LXDE 占用很高 kill不掉 要缓很久才能完整显示桌面图像，桌面图标。但最顶部菜单栏倒是一开机就能加载。 右键退出openbox就会直接卡主。restart也没用。 还有logout后就会黑屏 我猜也是这个pcmanfm --desktop LXDE的问题，毕竟进程占用摆在那，但不知道怎么整。以前没问题
有没有大佬用thinkpadE595安装过linux啊，我试过好多次都安装不上啊，不管哪个发行版都用不了，勉强安装上也是bug不断，快捷键用不了，休眠开不开。有没有大佬教教我怎么弄。
大佬们 请问这种情况该咋办啊 急！！！！！
win10访问ext4文件系统有什么比较好的办法吗
初学萌新求大佬指点。
强烈地向各位安利Termux
本人用c语言试了下8重循环
各位大佬，小白请教下怎么安装向日葵软件。 无尽感谢
话说删封记录公示的网页是挂了么？
Linux穿透内网远程控制方法大全
各位大神救命啊win10装完Ubuntu后找不到了
难不成有鬼？？？？？？
论如何花式 Hello World
请问一下
这些webgl演示网页你们能到30fps吗
有用过hostwinds的大佬吗，感觉怎么样
怎么只给一个文件夹的内容加密？
发现错别字怎么办
为什么PC版软件基本等于WIN版 难道用linux就不算PC电脑吗
大佬们？manjaro 更新后内核文件丢失咋整啊
如何根据桌面配置文件追潮到具体路径
那
如何用service控制aplay发声？
又是我 ssr服务器增加端口后出问题 附 cat /etc/*.json { "server": "0.0.0.0", "server_ipv6": &quot
春节无聊，想带个徒弟装**。
manjaro.用了几天kde 又用回gnome了 果然还是gnome大法好！ 所有看起来像windows的桌面环境都是异端！ 装了crosso
精
360居然还有linux版的
Hi 求助！！ 问题：遇到有关树莓派桌面启动慢的问题 详细：开机后进入桌面，桌面一直黑屏，好像没有加载出来的样子。 cpu监控占用也是一开机就百分之二十几 ps aux 查看进程发现是pcmanfm LXDE 占用很高 kill不掉 要缓很久才能完整显示桌面图像，桌面图标。但最顶部菜单栏倒是一开机就能加载。 右键退出openbox就会直接卡主。restart也没用。 还有logout后就会黑屏 我猜也是这个pcmanfm --desktop LXDE的问题，毕竟进程占用摆在那，但不知道怎么整。以前没问题
有没有大佬用thinkpadE595安装过linux啊，我试过好多次都安装不上啊，不管哪个发行版都用不了，勉强安装上也是bug不断，快捷键用不了，休眠开不开。有没有大佬教教我怎么弄。
大佬们 请问这种情况该咋办啊 急！！！！！
win10访问ext4文件系统有什么比较好的办法吗
初学萌新求大佬指点。
强烈地向各位安利Termux
本人用c语言试了下8重循环
各位大佬，小白请教下怎么安装向日葵软件。 无尽感谢
话说删封记录公示的网页是挂了么？
Linux穿透内网远程控制方法大全
各位大神救命啊win10装完Ubuntu后找不到了
难不成有鬼？？？？？？
论如何花式 Hello World
请问一下
这些webgl演示网页你们能到30fps吗
有用过hostwinds的大佬吗，感觉怎么样
怎么只给一个文件夹的内容加密？
发现错别字怎么办
为什么PC版软件基本等于WIN版 难道用linux就不算PC电脑吗
大佬们？manjaro 更新后内核文件丢失咋整啊
如何根据桌面配置文件追潮到具体路径
那
如何用service控制aplay发声？
又是我 ssr服务器增加端口后出问题 附 cat /etc/*.json { "server": "0.0.0.0", "server_ipv6": &quot
春节无聊，想带个徒弟装**。
manjaro.用了几天kde 又用回gnome了 果然还是gnome大法好！ 所有看起来像windows的桌面环境都是异端！ 装了crosso
精
360居然还有linux版的
Hi 求助！！ 问题：遇到有关树莓派桌面启动慢的问题 详细：开机后进入桌面，桌面一直黑屏，好像没有加载出来的样子。 cpu监控占用也是一开机就百分之二十几 ps aux 查看进程发现是pcmanfm LXDE 占用很高 kill不掉 要缓很久才能完整显示桌面图像，桌面图标。但最顶部菜单栏倒是一开机就能加载。 右键退出openbox就会直接卡主。restart也没用。 还有logout后就会黑屏 我猜也是这个pcmanfm --desktop LXDE的问题，毕竟进程占用摆在那，但不知道怎么整。以前没问题
有没有大佬用thinkpadE595安装过linux啊，我试过好多次都安装不上啊，不管哪个发行版都用不了，勉强安装上也是bug不断，快捷键用不了，休眠开不开。有没有大佬教教我怎么弄。
大佬们 请问这种情况该咋办啊 急！！！！！
win10访问ext4文件系统有什么比较好的办法吗
初学萌新求大佬指点。
强烈地向各位安利Termux
本人用c语言试了下8重循环
各位大佬，小白请教下怎么安装向日葵软件。 无尽感谢
话说删封记录公示的网页是挂了么？
Linux穿透内网远程控制方法大全
各位大神救命啊win10装完Ubuntu后找不到了
难不成有鬼？？？？？？
论如何花式 Hello World
请问一下
这些webgl演示网页你们能到30fps吗
有用过hostwinds的大佬吗，感觉怎么样
怎么只给一个文件夹的内容加密？
发现错别字怎么办
为什么PC版软件基本等于WIN版 难道用linux就不算PC电脑吗
大佬们？manjaro 更新后内核文件丢失咋整啊
如何根据桌面配置文件追潮到具体路径
那
如何用service控制aplay发声？
又是我 ssr服务器增加端口后出问题 附 cat /etc/*.json { "server": "0.0.0.0", "server_ipv6": &quot
春节无聊，想带个徒弟装**。
manjaro.用了几天kde 又用回gnome了 果然还是gnome大法好！ 所有看起来像windows的桌面环境都是异端！ 装了crosso
精
360居然还有linux版的
Hi 求助！！ 问题：遇到有关树莓派桌面启动慢的问题 详细：开机后进入桌面，桌面一直黑屏，好像没有加载出来的样子。 cpu监控占用也是一开机就百分之二十几 ps aux 查看进程发现是pcmanfm LXDE 占用很高 kill不掉 要缓很久才能完整显示桌面图像，桌面图标。但最顶部菜单栏倒是一开机就能加载。 右键退出openbox就会直接卡主。restart也没用。 还有logout后就会黑屏 我猜也是这个pcmanfm --desktop LXDE的问题，毕竟进程占用摆在那，但不知道怎么整。以前没问题
有没有大佬用thinkpadE595安装过linux啊，我试过好多次都安装不上啊，不管哪个发行版都用不了，勉强安装上也是bug不断，快捷键用不了，休眠开不开。有没有大佬教教我怎么弄。
大佬们 请问这种情况该咋办啊 急！！！！！
win10访问ext4文件系统有什么比较好的办法吗
初学萌新求大佬指点。
强烈地向各位安利Termux
本人用c语言试了下8重循环
各位大佬，小白请教下怎么安装向日葵软件。 无尽感谢
话说删封记录公示的网页是挂了么？
Linux穿透内网远程控制方法大全
各位大神救命啊win10装完Ubuntu后找不到了
难不成有鬼？？？？？？
论如何花式 Hello World
请问一下
这些webgl演示网页你们能到30fps吗
有用过hostwinds的大佬吗，感觉怎么样
怎么只给一个文件夹的内容加密？
发现错别字怎么办
为什么PC版软件基本等于WIN版 难道用linux就不算PC电脑吗
大佬们？manjaro 更新后内核文件丢失咋整啊
如何根据桌面配置文件追潮到具体路径
那
如何用service控制aplay发声？
又是我 ssr服务器增加端口后出问题 附 cat /etc/*.json { "server": "0.0.0.0", "server_ipv6": &quot
春节无聊，想带个徒弟装**。
manjaro.用了几天kde 又用回gnome了 果然还是gnome大法好！ 所有看起来像windows的桌面环境都是异端！ 装了crosso
精
360居然还有linux版的
Hi 求助！！ 问题：遇到有关树莓派桌面启动慢的问题 详细：开机后进入桌面，桌面一直黑屏，好像没有加载出来的样子。 cpu监控占用也是一开机就百分之二十几 ps aux 查看进程发现是pcmanfm LXDE 占用很高 kill不掉 要缓很久才能完整显示桌面图像，桌面图标。但最顶部菜单栏倒是一开机就能加载。 右键退出openbox就会直接卡主。restart也没用。 还有logout后就会黑屏 我猜也是这个pcmanfm --desktop LXDE的问题，毕竟进程占用摆在那，但不知道怎么整。以前没问题
有没有大佬用thinkpadE595安装过linux啊，我试过好多次都安装不上啊，不管哪个发行版都用不了，勉强安装上也是bug不断，快捷键用不了，休眠开不开。有没有大佬教教我怎么弄。
大佬们 请问这种情况该咋办啊 急！！！！！
win10访问ext4文件系统有什么比较好的办法吗
初学萌新求大佬指点。
强烈地向各位安利Termux
本人用c语言试了下8重循环
各位大佬，小白请教下怎么安装向日葵软件。 无尽感谢
话说删封记录公示的网页是挂了么？
Linux穿透内网远程控制方法大全
各位大神救命啊win10装完Ubuntu后找不到了
难不成有鬼？？？？？？
论如何花式 Hello World
请问一下
这些webgl演示网页你们能到30fps吗
有用过hostwinds的大佬吗，感觉怎么样
怎么只给一个文件夹的内容加密？
发现错别字怎么办
为什么PC版软件基本等于WIN版 难道用linux就不算PC电脑吗
大佬们？manjaro 更新后内核文件丢失咋整啊
如何根据桌面配置文件追潮到具体路径
那
如何用service控制aplay发声？
又是我 ssr服务器增加端口后出问题 附 cat /etc/*.json { "server": "0.0.0.0", "server_ipv6": &quot
春节无聊，想带个徒弟装**。
manjaro.用了几天kde 又用回gnome了 果然还是gnome大法好！ 所有看起来像windows的桌面环境都是异端！ 装了crosso
精
360居然还有linux版的
Hi 求助！！ 问题：遇到有关树莓派桌面启动慢的问题 详细：开机后进入桌面，桌面一直黑屏，好像没有加载出来的样子。 cpu监控占用也是一开机就百分之二十几 ps aux 查看进程发现是pcmanfm LXDE 占用很高 kill不掉 要缓很久才能完整显示桌面图像，桌面图标。但最顶部菜单栏倒是一开机就能加载。 右键退出openbox就会直接卡主。restart也没用。 还有logout后就会黑屏 我猜也是这个pcmanfm --desktop LXDE的问题，毕竟进程占用摆在那，但不知道怎么整。以前没问题
有没有大佬用thinkpadE595安装过linux啊，我试过好多次都安装不上啊，不管哪个发行版都用不了，勉强安装上也是bug不断，快捷键用不了，休眠开不开。有没有大佬教教我怎么弄。
大佬们 请问这种情况该咋办啊 急！！！！！
win10访问ext4文件系统有什么比较好的办法吗
初学萌新求大佬指点。
强烈地向各位安利Termux
本人用c语言试了下8重循环
各位大佬，小白请教下怎么安装向日葵软件。 无尽感谢
话说删封记录公示的网页是挂了么？
Linux穿透内网远程控制方法大全
各位大神救命啊win10装完Ubuntu后找不到了
难不成有鬼？？？？？？
论如何花式 Hello World
请问一下
这些webgl演示网页你们能到30fps吗
有用过hostwinds的大佬吗，感觉怎么样
怎么只给一个文件夹的内容加密？
发现错别字怎么办
为什么PC版软件基本等于WIN版 难道用linux就不算PC电脑吗
大佬们？manjaro 更新后内核文件丢失咋整啊
如何根据桌面配置文件追潮到具体路径
那
如何用service控制aplay发声？
又是我 ssr服务器增加端口后出问题 附 cat /etc/*.json { "server": "0.0.0.0", "server_ipv6": &quot
春节无聊，想带个徒弟装**。
manjaro.用了几天kde 又用回gnome了 果然还是gnome大法好！ 所有看起来像windows的桌面环境都是异端！ 装了crosso
精
360居然还有linux版的
Hi 求助！！ 问题：遇到有关树莓派桌面启动慢的问题 详细：开机后进入桌面，桌面一直黑屏，好像没有加载出来的样子。 cpu监控占用也是一开机就百分之二十几 ps aux 查看进程发现是pcmanfm LXDE 占用很高 kill不掉 要缓很久才能完整显示桌面图像，桌面图标。但最顶部菜单栏倒是一开机就能加载。 右键退出openbox就会直接卡主。restart也没用。 还有logout后就会黑屏 我猜也是这个pcmanfm --desktop LXDE的问题，毕竟进程占用摆在那，但不知道怎么整。以前没问题
有没有大佬用thinkpadE595安装过linux啊，我试过好多次都安装不上啊，不管哪个发行版都用不了，勉强安装上也是bug不断，快捷键用不了，休眠开不开。有没有大佬教教我怎么弄。
大佬们 请问这种情况该咋办啊 急！！！！！
win10访问ext4文件系统有什么比较好的办法吗
初学萌新求大佬指点。
强烈地向各位安利Termux
本人用c语言试了下8重循环
各位大佬，小白请教下怎么安装向日葵软件。 无尽感谢
话说删封记录公示的网页是挂了么？
Linux穿透内网远程控制方法大全
各位大神救命啊win10装完Ubuntu后找不到了
难不成有鬼？？？？？？
论如何花式 Hello World
请问一下
这些webgl演示网页你们能到30fps吗
有用过hostwinds的大佬吗，感觉怎么样
怎么只给一个文件夹的内容加密？
发现错别字怎么办
为什么PC版软件基本等于WIN版 难道用linux就不算PC电脑吗
大佬们？manjaro 更新后内核文件丢失咋整啊
如何根据桌面配置文件追潮到具体路径
那
如何用service控制aplay发声？
又是我 ssr服务器增加端口后出问题 附 cat /etc/*.json { "server": "0.0.0.0", "server_ipv6": &quot
春节无聊，想带个徒弟装**。
manjaro.用了几天kde 又用回gnome了 果然还是gnome大法好！ 所有看起来像windows的桌面环境都是异端！ 装了crosso
精
360居然还有linux版的
Hi 求助！！ 问题：遇到有关树莓派桌面启动慢的问题 详细：开机后进入桌面，桌面一直黑屏，好像没有加载出来的样子。 cpu监控占用也是一开机就百分之二十几 ps aux 查看进程发现是pcmanfm LXDE 占用很高 kill不掉 要缓很久才能完整显示桌面图像，桌面图标。但最顶部菜单栏倒是一开机就能加载。 右键退出openbox就会直接卡主。restart也没用。 还有logout后就会黑屏 我猜也是这个pcmanfm --desktop LXDE的问题，毕竟进程占用摆在那，但不知道怎么整。以前没问题
有没有大佬用thinkpadE595安装过linux啊，我试过好多次都安装不上啊，不管哪个发行版都用不了，勉强安装上也是bug不断，快捷键用不了，休眠开不开。有没有大佬教教我怎么弄。
大佬们 请问这种情况该咋办啊 急！！！！！
win10访问ext4文件系统有什么比较好的办法吗
初学萌新求大佬指点。
强烈地向各位安利Termux
本人用c语言试了下8重循环
各位大佬，小白请教下怎么安装向日葵软件。 无尽感谢
话说删封记录公示的网页是挂了么？
Linux穿透内网远程控制方法大全
各位大神救命啊win10装完Ubuntu后找不到了
难不成有鬼？？？？？？
论如何花式 Hello World
请问一下
这些webgl演示网页你们能到30fps吗
有用过hostwinds的大佬吗，感觉怎么样
怎么只给一个文件夹的内容加密？
发现错别字怎么办
为什么PC版软件基本等于WIN版 难道用linux就不算PC电脑吗
大佬们？manjaro 更新后内核文件丢失咋整啊
如何根据桌面配置文件追潮到具体路径
那
如何用service控制aplay发声？
又是我 ssr服务器增加端口后出问题 附 cat /etc/*.json { "server": "0.0.0.0", "server_ipv6": &quot
春节无聊，想带个徒弟装**。
manjaro.用了几天kde 又用回gnome了 果然还是gnome大法好！ 所有看起来像windows的桌面环境都是异端！ 装了crosso
精
360居然还有linux版的
Hi 求助！！ 问题：遇到有关树莓派桌面启动慢的问题 详细：开机后进入桌面，桌面一直黑屏，好像没有加载出来的样子。 cpu监控占用也是一开机就百分之二十几 ps aux 查看进程发现是pcmanfm LXDE 占用很高 kill不掉 要缓很久才能完整显示桌面图像，桌面图标。但最顶部菜单栏倒是一开机就能加载。 右键退出openbox就会直接卡主。restart也没用。 还有logout后就会黑屏 我猜也是这个pcmanfm --desktop LXDE的问题，毕竟进程占用摆在那，但不知道怎么整。以前没问题
有没有大佬用thinkpadE595安装过linux啊，我试过好多次都安装不上啊，不管哪个发行版都用不了，勉强安装上也是bug不断，快捷键用不了，休眠开不开。有没有大佬教教我怎么弄。
大佬们 请问这种情况该咋办啊 急！！！！！
win10访问ext4文件系统有什么比较好的办法吗
初学萌新求大佬指点。
强烈地向各位安利Termux
本人用c语言试了下8重循环
各位大佬，小白请教下怎么安装向日葵软件。 无尽感谢
话说删封记录公示的网页是挂了么？
Linux穿透内网远程控制方法大全
各位大神救命啊win10装完Ubuntu后找不到了
难不成有鬼？？？？？？
论如何花式 Hello World
请问一下
这些webgl演示网页你们能到30fps吗
有用过hostwinds的大佬吗，感觉怎么样
怎么只给一个文件夹的内容加密？
发现错别字怎么办
为什么PC版软件基本等于WIN版 难道用linux就不算PC电脑吗
大佬们？manjaro 更新后内核文件丢失咋整啊
如何根据桌面配置文件追潮到具体路径
那
如何用service控制aplay发声？
又是我 ssr服务器增加端口后出问题 附 cat /etc/*.json { "server": "0.0.0.0", "server_ipv6": &quot
春节无聊，想带个徒弟装**。
manjaro.用了几天kde 又用回gnome了 果然还是gnome大法好！ 所有看起来像windows的桌面环境都是异端！ 装了crosso
精
360居然还有linux版的
Hi 求助！！ 问题：遇到有关树莓派桌面启动慢的问题 详细：开机后进入桌面，桌面一直黑屏，好像没有加载出来的样子。 cpu监控占用也是一开机就百分之二十几 ps aux 查看进程发现是pcmanfm LXDE 占用很高 kill不掉 要缓很久才能完整显示桌面图像，桌面图标。但最顶部菜单栏倒是一开机就能加载。 右键退出openbox就会直接卡主。restart也没用。 还有logout后就会黑屏 我猜也是这个pcmanfm --desktop LXDE的问题，毕竟进程占用摆在那，但不知道怎么整。以前没问题
有没有大佬用thinkpadE595安装过linux啊，我试过好多次都安装不上啊，不管哪个发行版都用不了，勉强安装上也是bug不断，快捷键用不了，休眠开不开。有没有大佬教教我怎么弄。
大佬们 请问这种情况该咋办啊 急！！！！！
win10访问ext4文件系统有什么比较好的办法吗
初学萌新求大佬指点。
强烈地向各位安利Termux
本人用c语言试了下8重循环
各位大佬，小白请教下怎么安装向日葵软件。 无尽感谢
话说删封记录公示的网页是挂了么？
Linux穿透内网远程控制方法大全
各位大神救命啊win10装完Ubuntu后找不到了
难不成有鬼？？？？？？
论如何花式 Hello World
请问一下
这些webgl演示网页你们能到30fps吗
有用过hostwinds的大佬吗，感觉怎么样
怎么只给一个文件夹的内容加密？
发现错别字怎么办
为什么PC版软件基本等于WIN版 难道用linux就不算PC电脑吗
大佬们？manjaro 更新后内核文件丢失咋整啊



***********************************************************************

***********************************************************************





***********************************************************************
***********************************************************************
***********************************************************************
***********************************************************************
***********************************************************************
***********************************************************************
***********************************************************************
***********************************************************************
***********************************************************************
***********************************************************************
***********************************************************************
***********************************************************************想了解一下补考，补考的试卷题目也是从题库里出的吗
恋爱中的少女不要轻易“献身”
精
请问有专插本白云学院计算机技术与科学专业课复习资料，万分感谢
需要市营专业课众筹滴滴我
【2020白云学院新生群】各位报考白云学院和在校读书的同学进来噢
附近还有网吧没关门的嘛？各位
请问有插设计类的专业的同学吗？求拉群
出售白云金融学专业课资料 有意私聊
想问下有没有学生有时间做跑腿兼职的？按单提成，有过跑腿经验更好，有意者私聊，谢谢。
想知道有没有具体的开学时间
一直等补考具体考哪科什么时候考一直不公布，只公布个补考日，我连我靠哪一科都不知道，实习生要排班调休wdnmd，到时候真的人财两空，你要不别公布，要公布就一起公布，我真的服。或者哪位仁兄了解的可以告知一下谢谢
有没有插本国贸的专业资料和题目呀，有考进去的师兄师姐提供一下嘛
请问有没有插本到广白工商管理的同学呀？
去马来西亚留学安全吗
求国贸的插本群
求一下工程造价的资料，酬谢
请问白云学院新校区晚上11.30后手机没有网络与世隔绝这是真的吗
专插本咨询，欢迎来咨询，今年成功上岸的金融师姐
大家觉得白云两个校区能塞多少人?
学校附近学车怎么样
明年插本想来贵校，有没有交流群啊？？艺术类环境艺术设计专业的，求拉！！！还有插本后是在哪个校区？？？ ggdd来镇楼！！！！
有白云市场营销插本群嘛？可以拉我一下嘛
市场营销众筹了。有兴趣就 Dove-556
有插本市场营销的交流群吗 滴滴
请问各位有广东白云学院2020专插本金融学的群吗？？？求！！！急！！！谢谢🙏
请问贵校 专插本考场会提供画板画架吗。请问一下。谢谢 艺术专业考试的时候 往年会有吗。求回答下。有19上岸的师兄师姐吗
请问各位，有没有艺术设计类的插本大群？
搬到新校区啦😄 之前说好的要更新哒 入门的这个标志性建筑物下面还没建好 每个宿舍都有滚筒洗衣机 四人间，电梯楼 宿舍每一层都有便当购买点，可以直接在楼层就买到饭 大约就是这样啦
工作了，给大家分享一些以前学了的设计教程和软件，兴许用的到，需要的留邮箱吧
不愧是万能的淘宝，连i志愿时长都可以代做。
白云计科最新培训班资料 录音笔记试题
请问2020专插本视觉传达的专业课是需要考什么呀？是要画什么内容？
想问下，下学期的课程表什么时候会出啊？打算安排旅游行程
物流专插本资料需要请联系WeChat：1950772939
计科众筹资料，包真，有偿要的+v，m6m66m6m6
2020年插本英语专业 求专业课资料
招新媒体运营实习生
插本市场营销的师弟师妹看过来啦
2020计科众筹资料分享 需要私
有20插本环境设计专业的群吗？？
想建立一个问卷互填微信群有人吗！？
白云人力资源管理专业课资料，需要请私
我建立了一个论文讨论群，欢迎大家扫码进群
白云2020插本，土木工程，结构力学，建筑材料真题，有意者联系+v18318711091
弱弱的问一下，有多少人看环境艺术设计专业的？？？？今年这么多人有点方
今年广东白云学院招体育生吗
白云学院专插本
如果你在工作，就得学会利用碎片的时间
请问广东白云学院专插本 艺术考什么的呀
自己自学的Java资料，免费分享
2019年土木工程专业插本真题，有需要➕vx13690591723
弱弱的问一句，有没有想学修图，室内设计，cad的，零基础也没关系，想学就行，无条件教你~最主要还是想交朋友
白云学院专插本
2019上岸的金融师姐，有啥问题下方留言可以集合问
最新重点笔记，三科都有2020版本
有没有专插本考上产品设计专业的师兄师姐 我想问下往届的专业课考题 救救孩子吧
产品的师兄师姐看过来！ 产品的师兄师姐看过来！ 产品的师兄师姐看过来！
请问哪位有白云官方市场营销众筹群么？麻烦拉我一下。
有2020年市场营销的众筹群吗，麻烦拉我一把
有没有白云学院市场营销课本或者群或者众筹
我打算插本到广东白云学院，请问有插本的众筹群和资料分享的群吗，我打算报工商管理专业
广东白云学院专插本土木工程专业课培训班辅导班，有没有人要众筹的，等培训完用网盘或者微信分享资料，水院的同学可以自提
有没有报白云插本土木工程的小伙伴，有想要一起众筹的吗？或者谁报了班的跟你买资料。
有没有工程造价的众筹群呀🙄🙄 求拉，有偿
有没要考试住宿的 低价低价 自己赔钱转一个双人床位 一个人考试的可以来谈谈！
白云物流专插本需要资料请dd：WeChat：1950772939
广州包吃住寒假工过年可放假
请问一下本校的专插本英语专业的三科专业课是考什么科目，在哪里可以买到资料咧？
请问广东白云学院往年专插本英语会择优吗？
求吧友告知一下，广东白云学院交通怎么样，娱乐怎么样，想插本广东白云学院学院英语专业，想知道大四是一年实习吗，宿舍怎么样，食堂怎么样，望告知，谢谢
想问一下，挂了一科会不会对毕业证书有影响啊
有没有广白云会计学众筹群啊！求拉
有没有报白云插本工程管理的小伙伴，我报了班了，有想a资料的吗
视传的师兄师姐小伙伴们看过来！！看过来！！请问有视觉传达专业的群吗？求进群
白云人力资源交流群
有会计众筹资料吗 有偿
广州立白招长白班寒假工过年可放假
大家好我建了个SCI/SSCI/AHCI/英文普刊群
大学生创业可以领取国家补贴哦
20年插本白云计科的看过来
白云插本计算机有小伙伴吗。
考人力的 资料有需要可以私我 有偿
出点插本财务管理的资料，刚上补习班的
日结兼职（白班夜班都有）
期末考试能看到排名吗
 一．基本了解 1.心理学统考共有七本教材：普通心理学，社会心理学，发展心理学，教育心理学，实验心理学，统计心理学，测量心理学，下面附上基本的书单，具体最新的什么版本的书请小伙伴打开百度动动你的小指头敲敲 2. 我看书的顺序是：普心—社心—发展—教育—统计—实验—测量。看到这里那些经常水经验贴的小伙伴你们肯定也知道看书的顺序没有先后，只是会先看普心（毕竟是统考的大头分数），统计一般会在
有没有朋友没定酒店拼车拼房的啊
有没有需要租房，买房，开店的同学，江高商业街旁，下楼公交，87左右，2楼带开放阳台，简装，有需要的可以私信留下联系方式
需要软件工程的同学进来
有没有插本人力资源的群或者同学
20插本电气有群吗？
今年成功插本工程造价的有吗
同学们问一下大四的学长学姐什么时候返校
广州立白生活用品招寒假临时工过年可放假
广州松下电器招寒假工过年可放假
插班生的毕业相关问题
大哥们，很想进白云的插本群，可以拉我一下吗，电子信息工程专业的，跪求
有没有要插电子信息的兄弟姐妹啊，我感觉我落单了
插本电子的小伙伴有吗
请问下有2020年插本工商管理的专业群吗
物流管理资料需要的请加WeChat：1950772939
有插本英语专业的吗？有英语资料分享
请问专插本工商管理的专业课怎么复习啊？课本要在哪里买 淘宝上没有搜索到
计算机科学技术众筹
有需要 市场营销 辅导班资料考纲和录音的 加我呀，AJQ557
最近很多人买专插本的，小心骗子
没有插财务管理的么？
想买2020白云人力资源专业课资料！众筹吗
有往年插本视觉传达的师兄师姐吗，想知道专业课考什么(๑• . •๑)
视觉传达插本！！求拉群啊！
需要白云插本工商管理专业课资料的可以找我。
2020年插本计算机专业众筹的资料，免费分享
请问大家有没有大一编程补考的复习资料？？？
专插本物流管理专业需要资料的请加WeChat：1950772939
各位师兄师姐有没有2020年专插本市场营销的群啊，有的话可以私聊加一下吗
请问有没有今年插本考了广东白云学院工程造价的师兄师姐，贫民窟少女收购工程造价的工程经济学资料😭😭😭😭
专插本的社会工作实务和社会工作概论哪里有的卖
求求插本师兄师姐回答 本人想报考工商管理专业，请问有专业课补习班上吗？ 还有想问问对广东白云学院的评价～ 感谢！
白云造价贴建工贴
急急急，为什么造价工程专业的工程经济学最新的李长花课本和考纲对不上，考纲是去年的，那我到底用去年的书还是今年最新的书
要英语专业资料的加q1156287859
计算机专业众筹
找2020年插本广东白云学院男舍友
谁想分享白云学院软件工程专业课的资料，可以私我，有偿收资料。
专插本物流资料需要请加WeChat：1950772939
白云学院附近500米住房，标准双人房523三天两夜限女生～
有没有广东白云学院机械设计制造及其自动化专业众筹群啊，求拉！
求插本经济统计学的战友了 找不到组织 Wechat:451863879
物流专插本需要资源请加WeChat：1950772939
有白云插本的总群吗，拉一下我
2020届新生求解答
2020年插本工商管理专业的同学想进众筹群的私聊我，现在人数挺多
号外号外，真实靠谱，广州黄埔电子厂 还剩少量名额的寒假轻松寒假工，包吃住，包水电，上班轻松，不用苦力还有脑力，工作安全。有意微信13242881490
有工商上岸了的师兄师姐吗？
不懂就问 关于期末考试成绩
精
【白云校园群】需要进白云学院校园系列群的同学，联系高校互助君
【白云专插本群】2020白云学院专插本交流群，可以进来一起交流哦
进北校区要检查校卡吗？
有没有工程造价众筹群啊？
收购白云学院插本工程造价专业课资料，有小伙伴要卖的私聊我!
关于插本选学校的疑问
有2020专插本管理学的小伙伴吗。大本营有没有啊
这是论文的换题申请，可我老师后面说他没办法弄，可本人也不知道怎么换？求大神指点
在线蹲一个西校区的师姐！！！
20届新生群
英雄联盟LND战队招新 是否怀有一身电竞能力无处释放？ 本校最强战队LND（Legends never die）招新了! 要求:峡谷之巅或一区钻石三以上（含钻三）或其他区钻一以上（含钻一） 位置不限 广东白云学院在校大学生（不限年级） 本战队已蝉联两届校内冠军，半个江高镇网咖联赛亚军，目前预备九月份的移动高校大赛。 满足条件并有想法的加微信LKO2000
如何写好一篇高质量的毕业论文
白云学院的宿舍环境 有什么不懂的可以问我 另外我有工商管理的资料 可以留下微信号哦
有没有人插本广东白云学院会计的？或者广东白云学院会计专插本有专门的群吗，就是了解一下专业课之类的
各位学生学姐，有没有兼职可以介绍的
财务管理众筹，已有多人越多人越便宜。＋V 1031805463 拉你进群
小可爱找新家
2月份开学招白云学院派单兼职
已报财务管理辅导班，有一起去上课的吗？可拼房
物流众筹请加WeChat：1950772939
我想问一下，就是如果第一学期选了某一门选修课，及格了，然后第二学期又不小心选了同一门，然后第二学期没去考试，然后没分，会不会影响到第一学期的获得的成绩？[捂脸]
广州地区的专属学生补贴来了，你确定不看看吗
请问，有喜欢健身的师弟师妹吗？
寒假了，有没有需要做兼职的？
学姐们来康康，堆积衣服批发价出，直接拍淘宝改价，新店只求卖出
早上缴完费，已经5678.....
白云计算机众筹，已有多人，越多人越便宜
2020有电气工程及其自动化众筹的吗？求拉
机械专业专插本去西校区还是北校区的呀
有机械设计的群吗？或者众筹？
有同学插本白云的电子信息工程专业的吗？而且去松田的上课的有吗，有的话我们可以一起跟你众筹，谢谢🙏看到了回复一下哦^_^
有想学习PS的同学吗？电脑里有一些ps教程的存货，新手小白也可以
各位学弟学妹，毕业学长在线卖货！
有没有土木工程结构力学的辅导资料，重筹
3500的报名数字真可怕
请问学校环境怎么样呀，想插本过来，北校区好嘛？宿舍是怎么样的呀？ 求助师兄师姐们
我去了白云专插本工程管理的培训班 想要a资料私我
今天下午有没有北校区的同学可以帮忙拿本人三方协议去盖章的，协议就在今天寄到，酬劳50
师兄师姐有没有这两本不用到的书，插本用。有偿求 谢谢
白云学院金融学众筹
热烈庆祝广东信息工程职业学院法人谢伟芳之弟谢伟容暴毙
广东信息工程职业学院法人谢伟芳欠债累累，倒卖学生公寓
广东白云学院应用心理学专业的宝宝们看这里啦。填报应用心理学专业的萌新想要了解相关的信息，来戳
2020专插本到白云学院计算机的看过来
舞狮队的看过来。 我哥的演艺公司过年需要一些有舞狮经验的兼职人员。 【工作时间】大年初一、初六、初八、初十， 每天表演时间2-3小时左右 ①需要会舞狮头或者打鼓，200一天 (不会的不要来报，需要排练一天，不会的当场会被筛掉) ②打杂，只要有舞狮经验就可以，120一天 有兴趣的师兄师弟，报名就发 姓名+电话+舞狮兼职到13823437836 欢迎介绍校友，组团报名
分享贴子
招寒假工，也可长期
一起在广州做寒假工的有没有？
愿意在钟落潭校区做零食售卖的请联系，本人是当地人
难道就没有市场营销的众筹小伙伴了吗
白云学院金融学众筹的私聊我呀！！
移动手机卡收到了，如何激活？
春节短期工（广佛深）
有小姐姐进战队一起游戏吗？
物流众筹了解一下，WeChat：1950772939
白云学校，中专省大专，大专省本科！学费便宜，院校直属合作。
重磅!2020年广东白云学院本科插班生招26个专业,2000人
我发表了一篇视频贴，大伙来看看吧~
白云插本
有人插本机械，电子信息工程，电气工程及自动化的吗？
各位小伙伴们，关注群聊，交流插本学习大纲
有市场营销专业众筹的吗？有兴趣可以加微信：Dove-556
有插本艺术学院的童鞋吗
有木有白云报人力资源专业的小伙伴呀？？有的话进碗里来！我们一起努力学习上岸吧！已经满100人啦！所以要进群的请扫下面二维码加微信哦，备注人力谢谢！
白云人力群，工管群，总群。需要进的加我拉人。记得备注，不然不通过，广告狗滚！
有没有插本环境艺术设计的呀？
如果有px有人要众筹吗？ 车队已有4人，要的滴滴啊， 计算机的
市场营销的黄龙被抓了 有人知道吗？？？
各位师兄师姐好，我想报名专插本插本学校的工程造价专业，要考的专业课是土木工程和工程经济，请问有考纲和复习资料提供复习吗？书本太厚了。
想问白云学院的过线录取是真的还是假的？
求助贴！哪有u校园新四级新六级英语案答，哪位高人分享下。。。
大三下还能选选修课吗
吧里有人恰过学业警示吗 是怎么样的
单片机设计，谁需要的联系我
现在是大学生创业的最好时期，补贴拿不停
白云学院招生处
有工程造价的师兄师姐嘛，请教一下。 考土木材料用背表吗
20年插本白云金融总筹群
视觉传达有群吗？
寻求白云物流管理专业的学长学姐，有没有专插本专业课的资料练习啥的呀，愿分享的话学妹我想要买
求模拟电子技术和电路基础的课本 可以走咸鱼卖我 谢谢带笔记的最好
你们好，请问白云学院有没有开设什么辅导班的呀
计算机专业是在北校区还是西校区？？？
每一晚 春夏秋冬 晚上不到十点操场绝对在鬼哭狼号。 听得清清楚楚。 而且每天晚上都能听到。 我不懂这些人是在干什么，学校也为什么会让这些人这样搞。 大晚上的很扰民好吗。 这都是一群什么人？有没有素质？ 声音呕哑糟扎难为听，还各种转音假音飙高音， 是不是还要来一段唱、跳、rap？ 这些人是大学生吗，做点符合大学生素质的事好吗？ 而且音乐品味也实在不敢恭维。 那帮天天来弹吉他的非要让别人都知道你会吉他是吗？ 你天天都扫一
我丢，白云工商管理有没有这么多人报啊今年。有点慌，哪个兄弟有群拉一下啊，专业课有点迷啊
想问一下经济数学卷面没有50的话期末成绩是不加平时分的吗？
19专插本考土木工程资料
请问白云学院北校区有篮球场吗
土木工程，专业课复习资料众筹有一起吗？
招寒假工
急急急有插英语专业的同学，无偿分享一下专业课的资料吗蟹蟹
请问有没有插本英语专业众筹群？插本英语专业的孩子们！求拉
关于选修
有谁知道学校医保能报销什么吗？
叁月半公会兼职招募（在校兼职 实习生都可）
视觉传达，环境，动画插本的小伙伴需要众筹的戳我微信wsns1908303757，或者直接扫下面这个二维码+微信
同学们好呀哈哈哈 我是插本考上的白云学院，英语专业商务方向 开学就是大三啦，我想问一下教材，看一下课表了解一下 谢谢(*°∀°)=3！！
想问一下有人帮忙抬行李下楼吗？太多太重了……比较急，有酬金哦……
物流众筹了解一下
鞋子厂家招代理，一双鞋卖价一百多。质量很好，七天无理由退换。有兴趣加我1888 3277 069
请问有英语众筹群嘛？要绝望了
一起玩游戏开黑一起吃喝玩乐
靠谱，靠谱，靠谱 广州高价轻松寒假工！！仅剩少量名额，招满即止！！ 真实有效 🈶 🈶 🈶 高工价16/时 【工作时间】：一天11个小时 【年龄要求】：16岁以上 【工作内容】:流水线，电子等比较简单的工作 【工作地点】：广东省-广州市-黄埔区-永和经济开发区来安二街 （1.附近电影院、健身、购物等，配套齐全 2.另外 交通方便，附近有地铁公交，晚上凌晨一点还有有夜巴士） 【工期】：1月12日到2.7日(根据学生实际放假时间可以提前入职，无需等
小师弟求助 大四后 学校是不是强迫外出实习的？ 能留在宿舍吗 还是到大四后 只交学费不用交住宿费
白云工程管理众筹需要的找我
白云学院工程管理专业众筹AA需要的伙伴加我QQ835005719或者留下联系方式
有没有最新缴费的小伙伴，已经有多少人报名了！
有白云的美丽的师姐出租自己宿舍的嘛 跪求！！！！！
专插本  软件工程 拼课程 有车请让我上车
有没有插本国贸专业的呀。有群不找不到大部队。有的麻烦拉下可以不
2020年插本物流管理专业交流进，广告勿扰
请问一下有报计算机二级的同学吗？有资料共享吗？
我已经报名了白云的工程管理，有需要众筹的可以私我
白云女生4年一直都有周一到周四7:40前回宿舍的门禁吗。。。。。
有没有2020年插本广东白云学院的新生群呢，各位大佬们求拉
白云2019新生涨到26000一年了？可怕
跪求白云学院会计群！
有2021年专插本到白云学院的同学吗？
有需要机械设计的众筹群可以找我
复习
Anna说要找对的人方可把自己变为砖石
1月6号安排入职！
最新管理学库课视频和政治398录音dd
有人拼车拼房吗？
有没有报名市场营销的小伙伴拼课，或者有白云的群吗！
有人需要一起众筹市场营销专业课吗，
靠谱，靠谱，靠谱 广州高价轻松寒假工！！仅剩少量名额，招满即止！！ 真实有效 🈶 🈶 🈶 高工价16/时 【工作时间】：一天11个小时 【年龄要求】：16岁以上 【工作内容】:流水线，电子等比较简单的工作 【工作地点】：广东省-广州市-黄埔区-永和经济开发区来安二街 （1.附近电影院、健身、购物等，配套齐全 2.另外 交通方便，附近有地铁公交，晚上凌晨一点还有有夜巴士） 【工期】：1月12日到2.7日(根据学生实际放假时间可以提前入职，无需等
白云学院在校兼职，师弟师妹们快看
白云学院会计专业，上岸啦
2020插本广东白云学院—工程造价，有《工程经济学》的书本资料吗？我找不到这个
有已经插本成功或在校的 国贸 师兄师姐吗
有没有国贸众筹群哇？？？？？
日结
2020-报考视觉传达，有人吗，报个数？
有没有2020专插本艺术类的群
报考专插本考试，录取名册模糊可以通过吗？
报了辅导班的知道要带书过去吗？
物流众筹请加WeChat：1950772939
专插本的小伙伴出来冒个泡吧
一起筑梦 大有不同 ——2020唯家实习生招聘启动 成熟团队体系，万元丰厚佣金 诚招有梦想，有担当的你
有视觉传达设计的插本群吗
请问有没有2020年物流管理专插本的道友
跪求有历年插本素描 和色彩的考试题目吗
求组织，我准备考艺术类的，但是目前好像找不到什么相关的群！可以的话麻烦拉我一下
有木有20年插本的群 拉一下哟
广东信息工程职业学院法人谢伟芳和女老师戴丹丹生的野种
欢迎报考广东白云学院哦 我们在这等你~
有没有金融学专业的同学，想请教点事
有计算机众筹吗？
专插本电气自动化的，有没有培训班
有没有英语众筹的，一起啊
自己建的白云插本交流群，大家有空可以进来交流一下共享资料，互相提醒监督复习
有艺术类插本微信群嘛？想进一下
白云金融 有没有已经报了专业课的 求拉
有没有白云学院金融微信群啊，拉我一下呗
插20年白云英语的同学
北校区的考试也是在西校区吗
插本学习 英语
20插本工商管理的同学看过来！本人已报好专业课和定好酒店啦！并已购买了LY设备，想众筹的私信我！（食宿和路费都我自己自费，只平摊培训课费用）
有插本工商管理一起上辅导班的吗？
请问有白云工商众筹的吗
有人白云工商众筹的吗！！！！
物流众筹请加WeChat：1950772939
白云会不会野生小动物特别多啊，会怕
问下为什么白云专插本审核这么久啊，一天了都
有软件工程的众筹群吗，拉我一个呗
有没有软件工程的众筹群呢，可以拉我下吗谢谢
有设计类的插本群吗
物流众筹，请留下联系方式
想了解广东白云学院外语专业的看过来~
👍白云学工👍官方新生咨询群
各位，请问插本到白云本科读几年？
小伙伴们，有没有专插本市场营销的群啊？
走过路过别错过，物流众筹请加WeChat：1950772939
插本财务管理专业众筹的添加我微信 1031805463
财务管理众筹群，已有多人越多人越便宜。冲！
有没有到时一起的盈丰公寓 现在也只能订这了
有没有英语专业众筹群啊 求拉啊
有20年人力插本群吗？求拉~请救救孩子吧
寒假抢票回家了，学生免费领取抢火车票VIP加速特权，限时领取手慢无哦
物流众筹+WeChat：1950772939
请问这次插本去白云北校区的住宿费是多少
专业课培训班都是哪里报的呀！求告知
有人力资源专业的小伙伴吗？
可以内外网选课从来不崩网的时候真的好
有报了工商管理松田专业课培训班的同学吗 需要一个众筹。和华南撞时间了。 一个8号到12号 一个10号都18号 或者可以交换资料
怎么算绩点，GPA的
请问有插本，工商管理的资料可以分享的吗
【转让公寓房间】由于换了插本学校，原来定的房间需要转让
报白云 英语的点个赞。让我估算下竞争力
你问有谁审核过的，这学校好慢呀
专插本视觉传达专业
想问问大家插本考试的时候住哪？？？
20年专插本（国贸）
长期招聘：学生兼职、代理，寒暑假工、实习就业安排
有没有专插本国贸的群哇，资料也可以
当代商务礼仪 孙士伟老师 谁有他的联系方式 谢谢了
有工程造价插本的同学吗，加下好友讨论下心得呗
请问在白云学院学人力资源管理专业的朋友吗？
请问在白云学院学人力资源管理专业的朋友吗？
大四土木戳进来，可以建筑框架结构设计辅导
想了解白云的专插本。大概多少分啊。会很难吗？
专插本想插白云学院 有没哪个软件系的学长学姐提供下学习课...
插白云动画的小朋友有没有？？有没有群？
物流众筹了解一下 WeChat：1950772939
物流众筹
有没有插本英语专业的备考群呀？或者众筹群，求拉我
2020白云学院专插本交流群，进群的加我vx：1807752258
求问今年白云学院有没有专插本专业课辅导班
有人力插本群吗？没有就求各位大神建一个吧
有工商管理众筹群吗，帮朋友要一个
众筹请联系WeChat：1950772939，添加时请务必记得告知添加原因谢谢配合
各位型男靓女.学车考驾照可以找我哈。  3980全包价.欢迎合作。
有偿收财务管理和会计学原理的期末试卷 有的大哥可以si我
插本的可不可以在外省体检，今年有没有辅导班，各位帮帮忙
有没有2020年英语专业的众筹？求拉群
有2020专插本是插到广东白云学院的人力资源管理的小伙伴或者交流群的可以拉一下吗
各位学长学姐你们好 我是今年高考的考生 我想考白云学院 我想问一下白云学院可以不住宿在外面自己租房子住的吗
19白云的小萌新们，加师姐可以拉女生宿舍大群 需要请添加VXZLF190417
有插本插财务管理的吗 ！！！想了解专业课难不难 考的人多不多啊？
招聘游戏代练兼职，手游端游都有目前主要是王者荣耀，穿越火线，飞车，和平精英，联盟等，要求胜率高，在线时间多，酬劳每单10-500扣2316-233-216
主播了解一下，兼职全职均可
小白云新生攻略 前言：我是一位即将步入大三的老油条了，因为没有特别关注今年的高考，所以对于一些专业分数线之类的问题我可能回答不了。本来也没想着做这个攻略，但是偶然发现一个朋友的弟弟今年刚考进了小白云，所以就做了这个东西。在这里只能回答一些比较平民的问题了 一.关于学校校区及大小 学校占地面积的官方数据忘记了，但其实可以从题目就能看出来，“小白云”肯定大不了哪里去。小白云分三个校区，分别是西校区（本科）
深圳市卓士网络科技有限公司-招聘信息
19市场营销！！！ 有没有师兄师姐啊 或者同专业的孩子？⭐⭐⭐
广州地铁安检寒假工
没有朋友插本机械设计，有专业课资料吗
有外国语学院的同学师兄师姐分享一下期末的教育学和心理学一般考什么内容吗？有没有提纲分享一下呀嘻嘻
白云学院姐姐私聊给荷花
学校官网软件工程的考纲
钟点工，时薪三位数。要求女性，不是服务，放心。
想问一下 白云插本 专业课难不难！
双十一 地点：广德物流 。照片里的三位同学 有玩贴吧的同学认识她们的么 知道的请告诉楼主我 谢谢～
有软工的众筹群吗
有插本软件工程专业的同学吗，拉拉我
🈶️插本工商的伙伴吗？求加群
主播了解一下，兼职全职均可
大家可以一起来讨论论文吗
做寝室零食盒子，学校会同意吗？会不会和校园超市冲突？
（无偿赠送）急急急，家里布偶猫太多了，要求对她好
各位学弟学妹有没有闲着想做兼职赚点零花钱的，可以找学姐我哦，一天两三百很轻松哦
2020年专插本公共课考试大纲免费下载
真的没有白云人力众筹群吗
有哪位师兄师姐有插本计算机科学的两本专业书呀？跪求！有的麻烦私我价格好说！
白云区跨年聚会，喜欢玩的小哥哥小姐姐一起来玩呀
各位白云的师兄师姐求助
20插本工商管理的同学看过来！已经报好专业课和定好酒店啦！并已购买了LY设备，想众筹的私信我！（食宿和路费都我自己自费，只平摊培训课费用）
学校的师兄师姐们建的优惠群 宿舍各种优惠纸巾 优惠零食 日常生活用品可以进群看看
兼职  寒假工
白云辅导班现有宾馆双人房床位一张，时间：10-12日，距离松田学院仅2km，男女皆可（我预订了两间宾馆如果是男生我会安排另外一个男生入住，如果是女生我会安排一个女生入住），需要请dd，费用仅128（三天两夜）
请问一下 白云学院的宿舍环境怎么样 北校区好还是西校区 然后还有新校区是哪
https://www.mbwtv.vip/ 免费看这类vip电影视频，
请问下有工程造价插本的众筹群吗 求拉
2020年专插本公共课政治,管理学等考试大纲-免费领
20年广东专插本省公共课考纲哪里可以看?
有没有学数字媒体艺术的朋友啊？？？
西校区的健身房哪家比较好呢？有日卡的吗？要在西校区逗留两个星期
求白云学院英语专业专插本资料，有没有师兄师姐转卖呀
有没有人获得国家励志奖学金然后在发放的时候，其他人都到账了，但是你的还没发这是肿么回事
广东白云学院东区男生宿舍外卖地址怎么填？？
学校有体育馆吗？收费吗？
插本考纲出来了没呀？
想问一下有插本专业课的辅导班吗？在哪里报？
学生可以在外租房子吗
大家好，有没有今年上岸的工程造价专业的师兄师姐们，可以交流一下吗
我想问问大家 17级是确定取消清考了吗 还有还有我想问问师兄师姐们我现在大三上学期 还有九科没有过的 接下来还有多少次补考的机会可以按时拿到毕业证吗 如果有知道的求求你们说一下吧 我真的好烦了 谢谢大家
请问松田开的专插本辅导班是白云官方的么?
应用经济团总支学生会 2019-12-22
谁知道北校区能不能寄信啊？没看见投递箱，不知道有没有像西校区一样的收发室？别人能寄信过来吗？
为什么学校三金还不发啊
有离珠江沙滘路近的吗
坐标北校区。 大一新生入学以来部分成果。
学校有志愿者协会吗？参加志愿者活动在哪可以报名呢？很急，各位大佬回复一下 谢谢
自用省钱发展赚钱都没问题
谁有以往《质量管理》的期末试卷或者考试复习重点吗？求私，
寒假工
食堂点菜加餐蛋白质
自用赚钱省钱 下载蜜柚生活APP 填入邀请码169832注册成功即可 注册成功留言 更有2元红包等你拿！
关于奖学金的问题
有没有2020英语插本的群
河源同乡会群，一般同乡会回家的包车或者是活动举办会在群里发布 假期一般都会有包车一起回河源，19级河源的老乡可以加下
关于到粤嵌培训，求师兄师姐指导！！
2020插本专业课计算机基网络基础专业资料
【广东白云区招聘】
你的对象到了 请签收~
思齐楼路上捡到的，麻烦他身边的朋友或者本人看到了前往大门口保安室一趟
‼️想要了解白云学院的小可爱们看过来呀，有什么想问的想咨询的可以留言评论哟，即将大二且要搬新校区的师姐会为你们一一解答的✅
有白云学院2020年人力资源插本群吗？求拉
插本白云的同学有吗？我有资料需要的话加我微信不要钱交个朋友一起加油
软工众筹，走过路过不要错过
跪求，大家有人力资源管理专业课众筹群吗？？？？？？？？？？？
靓仔靓女们，请问有没有国际经济与贸易插本专业课复习大纲或者视频教学呢？
两年后插本计科的专业课变化会不会很大啊，我是19年的大一新生，打算插个本，已经在自学C++了~
有考计算机专业的朋友吗，求拉群，一起奋斗，众筹也行。
过几天，女朋友生日，送什么礼物好呢，大家给个意见。
为什么英语选课选了不可以退选？？？
嘻嘻😻，相信各位小可爱们可能都要陆陆续续的收到来自广东白云学院（小白云）的录取通知书了。 在这里捏，我将以一个过来人的经验跟想法，跟你们好好聊一聊小白云。 我高考分数线是过本科十几分，但是本来是想冲刺东莞城市学院来着，但是在18年的时候，他的分数线蹭蹭蹭的上涨了，而我收到小白云的录取短信的时候，就是我在打工的时候，那时候我都惊呆了🤯，我居然被小白云录取了，要知道小白云被我填志愿的时候是放到第五还是第六
有同学有这周工程数学1和2补考的资料吗
有会计众筹的吗
有想要做校园旅游代理的吗？免费旅游，提供实习证明
有金融学的小伙伴吗～求组织
请问大家有人有学校里面那种日常的微信号或者公众号吗，我找不到
😂求大学英语1或者3的复习资料
收一本大学英语3（15一本），借也行（包来回邮费）
大家别去西校区商业街往大田村里走这条路上的一个卖文具的修表小铺子修表了，今天本来想换个电池，事先问了多少钱，也不说，直接拿来开，中途问了一次开表要不要钱，也避而不谈，等到开了后直接说开表5块。换电池又得十来块，说实话很恶心人了，没赚过钱一样，就当丢了几块钱了，希望大家消费都要开心，别去碰这种店。中途还占据道德制高点，真恶心！
有师兄有插本电气专业真题不
微信建了一个ps， pr(剪辑）AI ,3D MAX ,转手绘，AE UI 摄影后期 电商美工 CAD 等交流学习群，想加入的可以扫我，进群不打广告就可以的呢~
想插本到广东白云学院的金融学，有没有同学有专业课的资料呀，有偿购买，或者培训班可以上课的
专插本有考市场营销的小伙伴吗，一起共享资料吧
大学生网课交流群
有软件工程专业课众筹的拉我
有小伙伴知道 西校区有多大吗？
有20年人力资源插本众筹群吗？求拉
广州入户，快至一个月可以拿到户口，价格低13687498381黄生
1
各位学弟学妹，我是14届师兄，现在从事房地产，自己的一个小程序做流量大家帮我扫一下资料随意填，加我微信3.88红包
为什么我们学校的奖助学金一点消息都没有啊？都十二月份了多了
有插市场营销的小伙伴吗？ 有没有专业课资料和习题参考？
现在有二手洗衣机卖吗，想收一个
求工程造价专业的同志们的助攻！
《国际经济与贸易》 帮朋友收书，有偿，有的话可以联系我
学校保安有毒，刚刚出来正门看着我拿外卖，进去就问我拿学生证。不见得广技师会这样，是太负责还是站太久了没事找事干？
请问北校区最近的住宿是哪呀
有小伙伴要考初级会计的吗？我有视频课件资料哈~中级也有哈，要的来找我，免费分享的~赚个人气啦
想知道体测不合格会怎么样
OMG！GGMM们下它下它！！
欢迎各个高校的创业精英与美妆爱好者们进群交友聊天，你可以在这群里分享本校或者其他院校的聊天、也可以在群里跟网红小姐姐小哥哥互动了解化妆行业的秘密，只要你有激情我们就能提供交友的平台。
寒假工招聘
体测46啊，真的影响拿双证吗
今年白云招2000人 会择优吗
电子信息工程的伙伴们在哪里，有没有师兄师姐的
请问一下，到时有一起的吗，
要英语专业课资料的加 扣扣1156287859
请问有2020年专插本的群吗
插本
小白云西校区有哪个地方适合晚上一个人哭，不会有人知道的那种
请问有报金融学的小伙伴的群吗有求拉
体测不及格会影响到学位证吗？过50了
20插本市场营销～找组织！！
扫码了解行程详情 需要的请联系我:16626411556（微信）
有白云学院汽车工程的专插本群吗
小伙伴们 西校区面积有多大啊，宿舍环境如何？有多少专业是在西区的？
请问一下我们学校什么时候放寒假？
广州大学生独享的创业补贴又来了
麻烦各位学长学姐，广东科技学院和广东白云学院，综合来讲（除了学费），从宿舍、环境、设施、师资这些的，哪间学校更好，拜托了，要真实真实真真实的意见，谢谢各位学长学姐的意见，急！！！！🙏🙏🙏
开题报告的参考文献要和论文的参考文献一样吗
有小伙伴知道 计算机科学与技术主要学哪个方面吗，大三有什么课程呢，和软件工程相比差不少
有没有补考成本会计的朋友 有题吗
请问白云学院有江门同乡会的微信群或者QQ群吗？是否可以拉我进去一下呢？☺️
机电学院的同学看过来，有同学上这个建模的课程吗？有同学会用NX8. 5按书本建模的吗？可以的私我，有偿建模！
（工程造价/土木）插本专业课考试能不能带计算器！！！
想知道体测不合格什么时候可以补考？
绝美视角！这一定是你没见过的北校区！
体测不及格怎么办
有人知道学校三金几时发吗？都0202年了，还没消息
希望与环境设计专业的同学，交流学习一下！
想问一下，大一挂了中国近代史，后面没补考没重修，怎么补救？
动画系师姐在线一一解答 想报白云学院动画系的看过来嗷！
没有医保的前提下 校医室看病贵不贵的
体测找个待测
“表妹拉我去她房间...”
招长期兼职首饰拍摄模特，时间灵活工资日结（详情加v：wsh531-
有没有土木专业的师兄师姐，手上有工程项目管理2017版明杏芬的课本 。
白云学院今年专插本有专业课辅导班吗，哪里可以报名
助学贷款的钱什么时候发呀！
要英语专业课资料的加扣扣1156287859
谁知道学校医务室几点开门呀
实名diss江高瀚莎健身房！！
以往专插本上来的会有体测吗？现在呢？
需要没课赚点小钱的 可以找我噢 有手机就可以了
请问专插本美术生可以考贵校的文科专业吗
有没有2020年专插本会计专业的群？
垃圾篮球协会，英雄联盟都有奖杯，就篮球没有。是真的垃圾
有2020年插本白云的群吗
请问有白云学院财务管理专业的插本群可以拉我一下吗，万分感谢
卖卡卖卡~~~
叮叮当当！圣诞节礼物清单，请查收啦，记得参与“我的2019”人气照片评比大赛，拿圣诞节礼物啦
30周年
谁有28号那天大学英语1的复习资料啊？有的话能给一份吗
有2020土木工程的插本群吗？求拉一下
大三 体测不及格 补考还是不及格老师会给过吗？
请问体测过了50分影响双证吗？1000米没跑过了50分有影响吗？
请问有19年插本白云国贸专业成功的大佬吗，在纠结今年插白云国贸好还是松田国贸好，能给点意见吗🌚
一般体测补测会有多少次
有2020插本工商管理的微信群吗？
诚心问下好心人！！ 国贸专业插本白云学院怎么样， 难不难插， 学校环境怎么样， 宿舍怎么样，
冷冷的一天！
广东快招网络科技公司招工简章
广东白云学院学前教育系收不收中专毕业生！问一下各位朋友们
文章
有白云学院的插本群吗？有插本财务管理专业的群和专业培训课一起报的群，拉我一下！！！
有人认识已经毕业的英教专业的插本生的同学吗？
要英语专业课资料的加q1156287859
有木有今天报计算机二级的童鞋，报哪个考点好呢😊
大四实习要交住宿费？保留宿舍？
低价出工程管理专业课资料，需要的私聊。
求插本工商的专业课本和资料，价钱好说
想问一下有没有去年专插本机械设计制造及自动化的师兄 十万火急
很快高考了，艺术生的我很少复习文化课，怕考不上本科怎么办？？
白云学院篮协也太TM抠了吧。足球赢了奖杯奖牌啥都有。篮球呢？连根毛都没有。？都是一个学校的，要不要那么抠，是真的抠。菜的一批的白云篮协！！！！！！
钱包遗失求助
青年志愿者协会 | 志愿路上 有你更精彩
有人玩这个吗，弟弟黄金2，5e 600-900分
专插本专业课培训班有没有一起报的！（人力资源）。加我。 v15218139300
朋友圈兼职，Vx发朋友圈，可屏蔽所有好友，一单一小时，一小时130元，任务每天都有，做完就结，安全可靠不要会费.小白不限，一同发展。做的进群聊
28英语1重修考试的相关资料有大佬有吗？有的话能给一份吗？(*｀へ´*)
学校有兼职群吗
有人有兼职群吗，拉一下师弟可好 微信13715955380
为什么学校的三金一点信息都没有啊，去年这个时候慢的时候卡号都核对了，今年也没有动作，你们核对了卡号吗？
有20的会计插本群吗？
有插本工商管理的吗，一起交流下如何复习专业课。有没有学习资料交流一下。
弱弱地问一句，有人20年插物流管理的嘛？？你们怎么复习专业课的呢？？
北区未来的大礼堂
坐标北校区 昨晚(忘记发了，这个昨晚是15日的昨晚)肉眼看到12颗左右，拍的话只拍到了3颗，害，顶不住。 时光广场那个灯真的搞心态，一张照片里面三个地方都是亮的。 后两张以前拍的猎户
求西区篮球场照片
有没有工程管理的道友，或者师兄师姐有没有。
解决抢票危机啦🙊 🙊 🙊 领取抢火车票,高铁票VIP特权 火车票福利 1⃣ 扫码免费领取VIP加速权益 2⃣ 活动期间，下单火车票自动享受VIP加速，告别转发加速（具体操作看推文）
寻找校内创业合伙人，凭学生证可获得创业扶持，项目如下
有2020想插工商管理的同学可以找我哦，我有资料
想问有插国贸的吗
主播兼职招募！！想赚人生第一桶金来看看了
要英语专业课资料的加q1156287859
新生，求西校区宿舍实照
有需要赞助的协会吗？最近有个校内需要需要宣传
请问今年插本的专业课是在哪个校区考试呢
编导有校考吗
有人知道实习鉴定表怎么写吗？里面要写什么内容？
请问白云大三市营的同学，你们的课程表是怎样的，有什么课程呢?😊
请问插本了还要补大一大二的课吗
请问有插本机械设计的吗
有同学能知道机械设计专业大三的时候还上英语课程吗？是不是必修？
有对 Mr.yang 杨家成的课程感兴趣的吗？进来
有没有已经定了酒店的小伙伴，求拼
请问有白云学院有开设插本专业课程吗
求助，我不是艺术生，能不能插本动画专业呀
有知道寒假放假、下期开学时间确切时间的吗？
2020，服装设计插本，求微信群啊
有编导 摄影校考吗
有编导 摄影校考吗
有要英语专业课资料的同学加我
要英语专业课资料的加q 1156287859
请问小白云的播音要多少文化分呢
有工商管理的专业课资料吗
干事投稿 | 12月随笔应用经济团总支学生会
简历制作修改，一对一指导，满意为止，助力毕业季求职
招聘寒假工 只用做年前年后16一小时 ！
招兼职美工，做PS抠图和简单图片处理，设计专业的同学有要做的？
说真的江高小唐校区每天操场真的每天闹到十点半，对于住在操场附近的校外人员。我都想报警了。天天唱歌，还难听死了。每晚喧嚣到十点半。
寻找校园品牌运营合作，欢迎想创业的同学
有插本白云工管的群吗，可以拉一下进去吗
请问下有2020插本白云土木专业的吗？加个好友呗。
北校区有篮球场吗？建好了吗？有在校的同学吗？
我想问一下现在白云北校区地铁走过去学校多远啊
广东白云学院--吉他协会
支持一下 看一看
茶艺寒假工！
求借四级听力耳机
微信建了个萌新设计群 喜欢可以加入 可以聊天 可以学习设计 只要不发广告 不骂人都行 学好了可以接群里的设计兼职 有审核 过滤营销号！！
招兼职美工，做PS抠图和简单图片处理，设计专业的同学有要做的？
有白云2020人力插本群吗？求拉一下
来给学弟学妹们分享我自己整理的580个四六级高频词，必背词啊！
缺流量找他！！ 便宜实惠！！ 走过路过就过来！！
白云学院英语专业全部资料找到了
请问有人麻烦拉一下 插本群吗？ 谢谢啦
有插本群吗，拉一下我呗
想找一个19插本白云学院英语专业组织
又谁要做寒假工的吗16一小时
有没有插计算机科学与技术的群呀，拉一下我。 samle299
深圳市卓士网络科技有限公司-招聘信息
有人有插本「市场营销」的专业课资料吗 各位师兄师姐～
要工作或者上课没空玩微信的或者有多余小号过来换钱 40一天 日结 不需要附近的人 不碰自身好友 不发朋友圈 一个月额外收入1200 要求：需要提供账号密码，好友满60个 月账单有近半年记录就OK 用途：用来当客服号，只用来通过我们引流过来的客户聊天，不会骚扰你的好友 有能力找号的+自己小号出租月入破万
有没有白云学院土木工程的群 各位小伙伴拉一下我
能不能请杨幂录制生日祝福视频？
学校奖学金之类的名单会在哪公示啊
北校区的集合啦，北校区集合
有那位同学选修课是网页视觉设计的吗，求教期末作业
出造价专插本 材料及经济。 有意私我价格巨便宜那种
哪些公司可以录制明星祝福语小视频?
英语四级视频，需要@我喔♥
插本进去是读1年还是1年半？
大三下学期可以直接去实习吗？我找到一份现在面试年后可以直接上班的工作
我是读机械专业的今年大二，想问贵校机械专业插本容易吗？
有插本白云工管的群吗，可以拉一下进去吗
有没有插本白云学院成功的师兄师姐呀
公共科的管理学是哪本书，有人知道吗
19年插本白云学院土木工程专业真题，有需要的加vx13690591723
插本是过线录吗？，电子和自动化
要英语专业课资料的加q 1156287859
超高薪最强招募令
精
寒假工
有没有财务管理专业的群？
有师兄师姐有多余的耳机嘛？考46级听力的
大家好，有没有专插本的英语群啊！
论文这么写才能过
请问北校区和西校区有什么差别？
请问学校男女比例多少
招网络客服，无需经验3500底薪加提成，提供住宿
咱们学校有没有minecraft的服务器呀
请问有没有英语插本成功的师兄师姐呀 我想有偿购买专业书～
请问有人众筹计科培训班的吗
急！！！！插本 土木工程，请问一下专业课的结构力学是上册还是
需要的小伙伴，希望能帮到你们
请问白云学院有开设专业课辅导班吗？
有插本机械类自动化电子类的专业吗？
有电气工程及其自动化的师兄师姐吗？在线等
海外游学记。。持续更新
有没有播音主持专业的人啊
找明星录制祝福视频价格
受不了这白云了，出不去
请问学校宿舍氛围好么，会不会有那种半夜还在打游戏吵闹的那种
寒假实习，有一起组队的吗，有工作机会介绍
分享贴子
白云学院新校区有羽毛球馆吗
四六级学校发的耳机坏了！想问白云是调频FM吗？？求打救！🆘
学校的国家奖学金几时发？有人知道吗？急求
急招学生兼职！只负责送礼物就行！日薪100招数人！有兴趣的小仙女联系我
北校区怎么样，会什么坑吗
请问学校实习时间是大四上学期还是下学期
找到你了，喝我第二杯半价的人！
11栋有没有人点金拱门？凑外送费啊，联系
网课 好烦人😣
请问在白云西校区使用了违规电器被老师抓到了，记过了，能毕业吗？记过会有什么影响？
跪求2020插本人力的群！！！谢谢
AB单撸的纸巾，有同学要嘛
有插本会计专业课资料吗大佬们？财务管理和会计学原理这两门！！！！
需要咨询的师弟师妹们，师兄在这等你们私信留言
明年插本工管的专业群求拉
有插本人力资源专业课资料吗兄弟姊妹们？ 有没有两门专业课 试卷的资源啊啊啊 啊
11/28 凌晨3点 自从2-5栋宿舍楼旁边的公路修缮完毕之后 晚上都会有大卡车经过的声音 本人住在5栋6楼 楼下的车声大的无语 不知道政府那些东西怎么想的 规划出这么些路线出来 有点神经衰弱的人吵一点就睡不着了 我真的是想骂人
零点校园的新项目零食盒子，到底值不值得做？能不能赚钱？
有没有大数据与计算机学院的群
有没有人插本广东白云学院工商管理的？或者广东白云学院会计专插本有专门的群吗？我想进群跟大家相互交流一下
白云学院是几年在校学习，实习又多久
有没有插本白云金融学的兄弟姐妹们，一起来探讨下。或者有金融学的师兄师姐指导下嘛～
给大家分享一下这家的外卖，我们西区的可以送进去宿舍的，今天中午和夜晚都点了，饿了么有大额红包，两餐我只用了10块钱，啊哈哈哈哈，好饱。
想看看西校区的环境 和宿舍环境
一件代发 有实力的➕诚招代理
元旦放假通知来啦！！！！
有考上市营的师兄师姐分享下怎么复习专业课吗😊
关于广东白云学院专插本土木专业课培训
辣鸡白云，有人在贴吧删帖吗，
如果英语A 级没过的话能毕业吗？
请问20插本的汽车服务工程是新增的吗，往年没有吗？
插本 自动化和电信专业的老哥找我集合下 建个交流群
网课答案公众号
2018级社会工作班团支部正在参与广东省“活力在基层”团日竞赛 欢迎大家投票支持项目2哟 谢谢大噶
ps学习群，无偿的 感兴趣的同学可以进群学习
冒昧问一句各位，计算机科学与技术可以跨专业插本吗？
2020年初级会计资料视频分享，有需要的联系我，免费，希望你可以过。
有19插本上岸会计专业的师兄师姐吗，有问题需要咨询，或者有群嘛
大专院校开设的专插本两门专业课的培训效果怎样呀，有没有之前上岸的师兄师姐分享一下
伏尔佳四款价格， 一件代发 有实力的➕诚招代理
请问有插本上岸的小哥哥小姐姐吗？想问问插英语专业要怎么复习？ 请问20年考白云的小伙伴吗有插本群吗...翻了好多帖子都没找到英语群TvT
拼资料吗
2021年跨专业插本白云工商管理，刚看视频学完管理学书 有考上的师兄师姐愿意带带我吗或者一起插本的同学一起学习
插本 插电气工程及其自动化 有没有师兄师姐同学共享一下资料
专插本电气工程及其自动化
插本自动化来组个队呗
服装设计专业的！！有需要毕设成衣制作的同学吗？联系我哦
广东白云学院分为两大校区 北校区位于广州钟落潭，环境优美，交通便利(新校区) 西校区办学历史悠久，基础设施齐全。 如果有意愿报考或了解广东白云可以来咨询
有插本生大群吗
广东信息工程职业学院谢伟芳和何小雄卖中脉内衣，笑死教育界
请问新校区外卖进的去吗？男生的
有2020插本工商管理的小伙伴吗🙋
萌新来广东白云学院必须知道的一些事~
请问体测是看三年的平均成绩的吗？
初级会计职称考试一次过
请问插本考试是在北校区还是西校区，还是说根据专业不同
白云学院，首届线上CSGO，1V1比赛，预订于12月12日进行。详情请加企鹅群进行了解（瘫）～
各类校园活动赞助、各类团体服定制
大学生快速创业，投资小，见效快？首选跨境电商
最新2020库课管理学视频dd
插本英语免费体验课，5天带你解锁50个高频必考考点
想了解下学校插本视觉传达的设计素描和设计色彩难嘛，因为素描太太太太太太烂了，还两年多没碰了
有没有专插本人力资源的群？求拉
咨询贴--昨天白云为我服务，今天我为白云服务，对广东白云学院有兴趣的师弟师妹可以找我问问，强大的师姐会努力帮你们解答的（如果我解答不了，还有一坨师兄师姐可以帮忙）
有没有专业课培训班啊，有的滴去下，我不想二战
体测不及格怎么办 真的不能毕业了吗 这有补考的吗
师兄师姐，怎么退协会，我才大一，我快要累死了
西校区校医在哪个位置？
不乱于心，不困于情。不畏将来，不念过去。
请问白云学院西校区的宿舍全部都是6人间上下床，宿舍内配有独立卫生间和独立浴室的吗？有师兄师姐可以解答一下嘛
有没有计算机科学与技术专业的大佬们，我想问一下这个专业方向
软件工程和计算机科学与技术这两个专业有什么区别呢，哪个比较好？
白云体育群噢 兄dei 来搞一下
淘宝客兼职，帮淘宝商家推广设置商品的隐藏优惠券，有没想做的同学，一个月赚点生活费。想做的可以加我，想要隐藏优惠券的也可以加我
敷尔佳面膜出售
收购泰山，可以面交
【纳新】白云电子竞技俱乐部 CSGO分部成立啦！
内个我能不能问一下关于新校区的事？
请问有没有白云学院专插本会计专业的资料
有没有20插本英语专业的群啊啊啊啊
请问学校有开插本专业课培训的吗？
有2020插本白云软件工程的嘛
全球推荐！大朗烟雨生活城）规划（烟雨生活城）简介（烟雨生活城
关于2020年计算机插本的问题
想知道北校区快递站的营业时间
各位18的师弟、师妹们好哟，如果有申请中外合资，或者想了解国际化教学的，可以来这里了解一下哟
求告知《设计色彩》这本书
礼品盒 过年送礼最有面子
视觉传达专业的专插本萌新求安排
广东白云学院诚邀会计专业合作伙伴或兼职
世界真美好，感谢柠嘞！🌸
太平鸟折扣女装货源批发
专插本工程造价的专业课 有没有师兄知道难不难
请问下有20插白云学院会计的伙伴吗？ 或者今年已插上会计的伙伴吗？ 想了解下专业科目难不难，有历年的真题吗
还有人不知道这个吗？？？学姐学长学弟学妹来聊天呀
我校软件工程这个专业怎么样？和计算机科学与技术比起来哪个相对好点
请问有插本会计成功的师姐吗
有插计科的老哥吗？
想问一下关于插本计算机专业课教材的问题
还有人不知道这个吗？？？学姐学长学弟学妹来聊天呀
单片机，一起做
好东西 需要的宝宝私我哦
广东白云学院北校区
2020软件工程插本群
有人来催我更新二维码！来！都扫一扫！广东白云学院的网球俱乐部！🎾🎾🎾
想插本到这个学校，这个学校怎么样，宿舍环境，周围环境好吗，有已经考上的会计专业的有师兄师姐可以让我了解下的吗
大学生兼职有奇招，98年女大学生电竞陪玩月入2万
学校附近有什么好玩的地方哇 西校区西校区！！！ 求推荐
有喜欢健身的吗，快来菲宇健身房吧
20年专插本高数群，速进！！
请问有没有白云学院的财务管理专业培训班的群呀
【同窗谊来咯】你的校友根据地 再也不愁找不到组织
周六日有空不知道做什么的同学看看
精
新校区多大 食堂很差劲吗
有想进厂做寒假工的吗？ 放假做到过年和过完年做到开学 14元每小时
白云专插本美术   色彩静物可以画水彩吗？
有上岸国贸的师兄师姐能分享一下专业课的资料吗小弟不胜感激！+v18042053762，能拉到小弟进相关的插本群那就更加感动😭
请问新校区是不是7.30以后就不能出校门了
白云学院西校区有没有骑士_(:3」∠)_
有插人力资源意向的小伙伴吗
想问一下各位师兄师姐，请问大四是一年都要出去实习吗？那大四的学费是否要全部都交?宿舍还能不能住呢？
想烫头回家过年
请问插本白云国贸专业有群吗？插本群可以拉我一下吗？谢谢
这是来自广东白云学院揭阳校友会的爱的帖子！！！ 各位高考完的小伙伴们，欢迎前来咨询关于广东白云学院的相关问题。新学期还有新校区等着大家哦
插本环境设计的专业课到底带什么工具
求问老肉们白云学院环境怎么样？宿舍网速好不好？
篮球鞋运动鞋可以来 招代理 一件代发 你转图你赚钱
北校区的小可爱必看攻略！
有没有电子信息专业 插本的朋友，有的话留下微信 我们组群交流
白云北院最近的大事件！
想问一下，白云的师兄师姐或师弟师妹，有没有人出二手的组织行为学和人力资源管理，我买！我插本要用
各位大佬请问一下
建筑学同学的设计作业or毕业设计，有困难都可以加V
要工作或者上课没空玩微信的或者有多余小号过来换钱 40一天 日结 不需要附近的人 不碰自身好友 不发朋友圈 一个月额外收入1200 要求：需要提供账号密码，好友满60个 月账单有近半年记录就OK 用途：用来当客服号，只用来通过我们引流过来的客户聊天，不会骚扰你的好友 有能力找号的+自己小号出租月入破万
广东白云学院电脑技术支持，欢迎19届师弟师妹们前来了解
请问一下申请转专业有什么要求吗求回复😭
西校区和北校区宿舍分别住几人
有没有打算插白云学院计算机科学与技术的小姐姐，妹子一枚想找个小姐妹做伴
想插2020年的国贸专业，想咨询点问题
白云学院专插本市场营销，专业资料+考前辅导
我来找组织了😇 有没有英语跨管理方向的姐妹！
让我们共同建设和谐美好新校园吧.
学院有街健社团吗
龙文教育如何？
有经济困难的学妹学姐可以找我哦。
有已经上岸的大佬知道白云学院插本考试两天都在白云学院里考吗
学校是大三结束后就可以去实习了吗
从长发到秃头，当代大学生的码农之路（手动狗头）
学校附近或者江高周边有没有什么好地方适合跟女朋友一起去的？吃的喝的玩的什么都行
快递不知道地点
今天11月25日下午3.35分在312课室上英语课，在桌子抽屉发现这位小伙伴的书赖下了，看到的或认识这位小伙伴可以留言一下，我把书送回给您。
有同学玩无人机航拍吗？
学姐创业策划工作室招校园合伙人——想创业的小伙伴看过来！
有没有插本白云学院英语的小伙伴！或者有群吗😭
有没有白云插本英语专业的群？？拉我进群吧
实习生招聘
期待你的加入【虎牙主播招募】
请问插本白云国贸专业有群吗？插本群可以拉我一下吗？谢谢
求软件工程大三的课程表
想知道晚归会怎么样？会被处分吗
全球首发！东坑（松湖紫金城）规划（松湖紫金城）简（松湖紫金城
有喜欢渐变的吗？就在太平
威玛电梯公寓： 特价长租房400元/月 豪华长租房600元/月 【周年特惠】拎包入住，不收其他费用！！！ 配套齐全：电梯、冷暖空调、液晶电视、席梦思床、高速wifi、热水器、阳台、写字台、凳子（洗衣机等可按需加配），高楼层视野开阔，光线充足......前台24小时管理服务，公共区域装有摄像头并配专人打扫，给您提供一个安全舒适优雅的生活环境！ 联系电话：18144858665微信同号 地址：江高镇大田东一横7号（白云学院公交站旁）
有没有小姐姐插本自己酒店的，想找个伴
2020插本丨广东白云学院&招生计划
有师弟师妹需要二手瑜伽垫吗，低p出
有没有人要计算机专插本培训课资料
插本国贸的有吗？听说住新校区？想知道新校区交通怎么样有地铁什么的吗
求问 有20年插 土木工程的交流群或者可以一起督促的小伙伴吗 没有的话 就一会再问一遍（狗头）
白云学院（西校区）兼职招聘，想要做的可以加我微信咨询
听说今天有体育测试，怎么回事？
有要做钟点工的没？现结，不用任何抵押
1群满了，进2群
问个问题，2020年计算机科学技术的校区是在哪里哇？
想问下大佬们插本宿舍是怎么样的几人的
明天报名截止！四六级还有你不知道的哪些通关小技巧
2020届高考生 播音主持要多少分能进你们学校 专业多少 高考多少分 我江西考生
有白云学院20英语插本群吗，实在点的给个二维码让我扫一下，谢谢
有白云学院英语专业的吗，插本英语成功的
权威！广东省2019年各类成人高校招生录取最低分数线公布
有没有专插本会计学专业课的资料～有偿
插本艺术贴，有哪位白云的师兄师姐是艺术类的，可以跟我分享一下上年各位专业的素描、色彩考题是什么吗？要准备什么工具呀？还是说像高考统考那样带炭笔水粉上场就行？
有没有19环境设计的群，帮师妹问~
请问有插本的工商管理和国贸的微信群吗？求拉
急急急，本人因毕业论文需要进行问卷调查，麻烦各位朋友扫码填写问卷，谢谢您了
请问插本的现在就要订酒店了么？
请问一下学校国家励志奖学金几时发呀？一点动静都没有
【F-ace  crew】小白云F-ace舞队招新了！招
想了解舞队的可以滴滴我 拉你进群了解
【小可爱们】想问一下，这个学校的门禁具体是几点呢，能不能偶尔不在宿舍住？
请问18年学费多少？
学长创业卖衣服啦，正品折扣潮牌，给学弟学妹谋福利，欢迎各大社团合作，希望各位多多支持
艺术插本贴。想问一下我画圈圈那个是今年美术考试的参考书的意思吗？
有没有江高小塘校区的，咨询个事。我是校外附近上班的，想没事去你们图书馆坐坐看看书。有没有办法可以办张通行证的办法。还有话说你们日语专业有没有，都是什么晚上时候有课。去蹭蹭。因为就晚上有时间。
这附近有二手闲置物品群吗，自己有渠道撸了很多免单的商品，都是淘宝拼多多上全新的商品，想就近便宜卖或免费送。想要撸我也可以告诉你。请问大佬有二手群吗？
动漫社平时是有什么活动的，怎样的？
求白云专插本会计群
招聘校园营销实习生，年级不限
有没有想要做家教的小伙伴
请问有师兄师姐有美术类的专插本信息吗？往年经验也好，求分享
大二的体测什么时候开始啊。。。那位校友知道
体测时，仰卧起坐不抱头可以吗？
有没有知道17级创新学分的要求呀？
广东白云学院校艺术团，广东白云学院三大优秀社团之一， 我们的三大特点 1️⃣庞大而精致 艺术团顾名思义，搞艺术的社团，艺术团外部是以“文娱表演”为方向的一个整体， 内部又分了两大类型来运作：台前表演型和幕后操作型； 台前表演型的部门有： ● 声乐团 ● 声乐团Beatbox部 ● MD舞队 ● 民族舞队 ● 主持部 幕后操作型部门有： ●秘书部 ●外宣部 多样化的部门组合在一起，形成具有独特艺术氛围的艺术团，庞大的体型，精细的内心 2️
白云学院插本的实习的时候还要交住宿费吗
康辉旅游社搞活动，想玩想赚钱来找我，康辉旅行社开始搞活动啦！
【求助】请问插本环境设计，设计色彩是考什么呢？
请问各位知道我们学校西校区的教务处在哪里吗？ 或者教务处的联系方式 有知道的麻烦告诉我一下 谢谢
有人知道北校区的财务室在哪里吗？
谁有校青协外联部部长的微信，麻烦发我一下谢谢！
这里是19白云咨询群 旨在为各位提供最正经的解答
请问一下国际学院的师兄师姐考试的试卷是全英文的吗求答复呜呜我很纠结怎么复习因为完全不知道考试怎么考
一名插本生，计划考计算机，有没一起的同伴呢。或者说白云学院有插本群吗
康辉旅游社搞活动，想玩想赚钱来找我
有去年上岸插本土木工程的师兄师姐吗！？收购点教材和资料
20年英语插本的同学～
高薪兼职日结
主播招募
广东白云学院怎么样？好像挺多人说这个学校较差，有没有中肯点的意见，比如差在哪？好在哪？
白云全面小百科在这里🙋 想知道白云好不好的，环境，住宿，交通，美食，周边玩乐都可以留言！！！ 纵观学校大一到大四全部问题都能解答哟～ 想知道学校实习，毕业论文等等问题都可以留言，一定知无不言言无不尽🤗
广州一手抖音工资室大量回收微信，半年号350元，一年号500元，二年号600元，三年号700元，四年号800元，五年号900元，六年1000元，留言微信的，当面交易都可以。
学弟学妹们，有需要单片机设计的可以找我
悄咪咪的问一下白云学院计算机的小伙伴们，c++程序设计应该是哪个年级学的呢。
想问一下有没有171819会计学的师弟师妹🤦🏻♀️ 需要补考注册会计师审计实务🥺 想问问你们的课本是怎么样的 再不过就不能毕业了🥀🥀
请问各位师兄师姐，专插本上来的，毕业要学士学位证有什么要求？英语要过四级吗？
有没有今年考上的小姐姐知道19年白云会计专业报了多少人录取了多少人
🔥＃2019校园寒假工招聘简章＃🔥 一、招聘要求 🎉Ⅰ男女16周岁以上 Ⅱ本人第二代身份证 Ⅲ身体健康，四肢健全，无传染性疾病二、工作地点🎉深圳南山中兴通讯，龙岗、龙华知名大型企业，清溪电子厂，凤岗电子厂，惠州伯恩光学，长城开发。均为往年合作过的企业、别的公司没有的企业。16岁以上均可安排。年前年后企业均有。入职签订合同。 三、工作内容🎉配件组装、贴标签、打包装，工作轻松简单，容易上手。 四、工资待遇🎉工资💰:
梅州同乡会，加一下师兄，拉你进群
这学期什么时候发助学金嘞
有没有报动画的师弟师妹，这里哦，有问题为你们解答
请问贴吧各位大佬有木有往年专插本计算机专业的专业课的资料，有偿。。。各位大佬救救小的，另外有没有群什么的，自己一个人复习好难。。。。
求一个广东省广州市白云区江高镇白云学区的墙 找个人 陈俊羽
有没有19年电气插本上岸的师兄师姐，可以了解一下专业课的培训课有没有吗
想做淘宝客赚生活费的同学加我，赚点生活费是没问题的，免费教学，想暴富的别来
新媒体达人，帮有梦想的追梦人实现梦想，舞台有多大你能力就有大
有没有想创业的学弟学妹，交流一下吧
单片机资料分享
女生宿舍七八栋咸鱼代收快递群（闲置什么的有时候买的奶茶不想喝也可以出）要进的dd
好奇的哥哥就不要扫我啦
有17物流管理2班（国际物流方向）的吗
好奇的哥哥就不要扫我啦
请问一下咱们学校的超星的账号这些有学校文件说明吗？只有智慧树的文件说明，没有超星的，但是抢到的课又是超星上的喔，看不到?
真诚招募校园鲜花大使，注意这不是条垃圾广告，这是条美丽的广告
同学们看起来不起眼，脚上大几千的鞋子怎么来的呢？原来有内幕呀，好几千的鞋子这里两三百就有了，微❤️ptx396
白云学院的土木工程专插本怎么样，只招10个人？？？？
请问一下励志奖学金几时发放有人知道吗？拜托🙏🏻🙏🏻🙏🏻🙏🏻
请问外院明年会搬到北校区吗？
白云学院 艺术系新生
19届艺术想了解的新生可以进群
白云学院有开专插本培训班不呀 有没有小伙伴有专插本群啊？？
好奇的哥哥就不要扫我啦
宿舍用锅被发现了怎么办？
请问一下专插本的问题。
我想问一下 专插本美术类的专业课 设计素描 设计色彩具体考什么，希望知道的人告诉我一下谢谢
有谁知道北校区的心理咨询室在哪里吗？
大田哪里有煲仔汤饭？ 大田哪里有煲仔汤饭？ 太想吃了
收个网球拍50以下
有同学们喜欢学习花艺的吗？找够一百个人开班（男女不限）。学会了平时也可兼职赚生活费的，特殊节日期间到我这里兼职500到1000一天，有意可联系我微信954803901
希望与环境设计专业的同学，交流学习一下。
缺流量   这是q我的明天 3212057346 感叹号记住
双十一活动交流群
电信的校园网为什么很不稳定
学校附近哪里有那种打印照片的机器吗。
租用微信 40一天 日结不需要附近的人 要工作或者上课没空玩微信的或者有多余小号过来换钱 一个月额外收入1200 要求：需要提供账号密码，好友满60个 月账单有近半年记录就OK 用途：用来当客服号，只用来通过我们引流过来的客户聊天，不会骚扰你的好友 有能力找号的+自己小号出租，兼职月入破万
好奇的小哥哥就不要扫我啦
广东白云学院女生节在什么时候？
请问有考研交流群吗？求拉😊
有没有转专业的朋友说下关于补修的情况
请问晚上宿舍会查夜不归宿吗？
在大学寝室里做零食盒子有哪些概要？
找一个同学帮忙在校内发一下传单 约300张  100元
求助，，，关于插本环境设计专业的
有没有同学转让显示器的，20-24寸
问问各位师兄师姐们 大四下学期还可以补考重修吗
想知道淘宝的好货推荐，为什么像为你私人定制一样？ 你想知道网易云的推荐，为什么总是深得你心吗？ 这就是数据分析。 如果你对这方面感兴趣，可以参加我们小灶的5天培训，目前处理活动阶段报名不用钱。 如果有兴趣请点开链接， https://wxpay1.xiaozao.org/payment/buyDetail?skuId=1468&chan （木有什么盈利或者不安全的，如果有兴趣，请放心点开链接）
网上兼职，粤语翻译兼职
找白云学院客家老乡群，有的话拉一下我进去，谢谢
好奇的哥哥就不要扫我啦
有师弟师妹需要二手网球拍吗，低价，都是从老师那买的
吧里应该跟几年前一样没什么人的吧
白云插本2020，需要的扫码哦🤔
本群为广东的大学生提供真实可靠的兼职信息
可以为学校学生会及各大社团提供活动赞助
现立刻有面向各大学招募精英，有胆有识，有梦想，你就来
好奇的哥哥就不要扫我啦
打算2020插白云学院英语专业的 有没有也是插英语专业的 可以加个好友吗！
我们学校有二手群之类的吗
我们学校有做IT外包的学生吗
谁有代课群，拉我一把，谢谢！
大概哪个时间体测
学长学姐，我想问一下学大数据难吗？
找茂名同乡，做个伴，有的留一下微信，我加你
一起来学校对面健身吧
【新生属性】关于开学前转专业
请问白云学院有设专业课培训班么？？(艺术类)
你不能错过的“漂书”活动！应用经济团总支学生会
有没有什么办法可以换宿舍真的无法忍受我那个邋遢得不得了的宿友
白云西校区有租房房源吗 一人住 有空调 合租也可 因为要养病
招聘兼职 主播/艺人，有意向的可以滴滴哦
欢迎大家加入新建的校园群 同学们可以在里面互相帮助 提出疑问互动找人 帮看电影票之类的 欢迎加入属于白云的帮帮群
想问一下，西校区怎么寄信？？
请问各位神仙大佬谁有应用经济学院金融学的微信群呢？19届的
有哪个大佬有专插本金融的课表请告诉我一下
广东白云学院 好好学习快乐追星 ！华晨宇贴！ 请问学校里有火星人（花花粉丝）吗？有人要去2019年11月2号的深圳演唱会吗？求带一起作伴！！！ 顺便报下～还有七天开始抢票 最后宗旨 好好学习 快乐看华晨宇（我没有走错场！
有认识跨境电商的方敬炜吗？
请问大一新生除了能在电协焊接，还有什么地方
想知道插本到贵校 大四是实习一年还是半年？ 视觉传达设计的
请问现在还有移动校园卡可以领吗
请问本校兼职容易吗？一天能赚多少钱
师兄师姐，弱弱的问一句，旧校区跟新校区面积分别是多少呀
垃圾房东 启发康乐幼儿园后门小塘南三街1巷11，作为一个出来租房过的，没想过会遇到这样子的房东夫妻，因为我们睡多了他们一天的房子，被收了一个月的房租700，虽然因为两边都没有说清楚，也没被事先告知，他们故意不告诉我们睡多一天也要交房租，如果我们知道是绝对不会再住多一天，搬走当天我有事提前收拾行李去搭高铁，结果说我们跑路，室友回去后立刻看监控上去催促交电费，收拾卫生，被告知不完成不能走，被当成人质一样，最后
双十一一起爽呀
广东白云学院北校区环境？
2020准备插本白云的服装与工程 有没有师兄师姐有经验的可以传授一下呀 希望插本成功能一起打球哦
帮舍友找对象
有没有钟落潭校区的新生群，可以拉我一下吗？
想了解下学校的专插本，有没有知道的
有没有专插本师兄师姐白云学院的工商管理或者物流管理的上年辅导班的资料呀，有偿哦
我想问一下往年专插本考进去的师兄师姐们，1月份学校有安排两门专业课的辅导学习或者知识梳理的吗，我选的是物流管理
请问有没有广东白云学院浙江省的兄弟姐妹啊
请问有没有广东白云学院梅州同乡会
健身、补剂，双11就到，你囤货了吗？
想专插本视觉传达专业，素描和色彩是要画到什么程度才能过呢，大专专业是护理学，只学过两年基础素描，色彩完全不会
来来来，推荐，广东白云15级师姐，需要考证学习买教材，包括教师资格证，会计初级，会计中级，证券，银从，基金考证等可以加这个可爱的师姐喔，需要会计继续教育也可以找师姐喔，也可以谈谈人生，悄悄告诉你们，师姐是学霸，哈哈哈哈，会计学院的学霸
javaPython整理好的
出二手网球拍，需要的滴滴价格可以谈。
校园活动组织小助手
剧本社——每月一个关于爱情的命题，由你来撰写！
有人知道附近哪里有招收兼职的吗。 晚上6点以后有时间。 到夜里都行。 求介绍
插本专业课，有师兄师姐有对应的学习资料吗？
你们说，如果我插上本科了，会有小姐姐喜欢我吗？
dd白云靓仔靓女 体育课在选课时间可以重新选择吗？？？？？
有学姐学长知道换宿舍的要求吗
求购一套或二套校服，L码的
有木有20插本英语的微信群交流一下复习计划？或者上岸的大神分享一下经验怎么复习？跪求
请问同学们有没有北校区的拼车群或者代课群呀
是不是连白云学院都不要我了呀！我还是收拾行李去东莞工厂打工吧
有需要网球拍的吗？学校买的便宜出
招聘大量兼职
有谁知道，那个学校预定网的，账号密码出来之后要怎么用吗，移动的，我不会。。。。。
15级会计学院的师姐，会计专业可以找师姐询问一下，悄悄告诉你们，这位师姐，可是学霸师姐，可以了解一下会计专业考证咨询
周末兼职有没有
问问选择了毽球的师兄师姐，毽球是怎样子的 来自19一条咸鱼的提问。谢谢谢
学校的饭菜真的太贵了
警示：目前，不少打着是＂白云学院校友群＂＂白云学院兼职群＂＂白云学院新生群＂涉嫌传销或其它违法犯罪勾当，为免学生被骗陷入圈套，请各位引导本班同学不要进类似非学校公开组织的骗子群。@所有人
北校区学车找我4300。
招兼职，地址学院附近
白云学院好房出租要的联系我15386201954
广东白云学院有考研的学长学姐吗
饭卡掉了怎么办？
有师兄师姐办到了羊城通学生卡的吗？我想知道怎样可以盖学校的章。
怎么查自己已有的学分？
大一新生沒有搶到體育課怎麽辦
现在的微信越来越强大了
需要学车或者兼职的小伙伴可以了解一下~
我皇室战争无敌！
打王者的师妹呢
【还缺人】找几个同学帮院里老师整理简单文件，有工资~~
西校区）你们拉了网线之后打游戏怎么样 日常断网吗？ 网速大概多少
想问一下 金融学专业的插本生的宿舍是几人间的 是上床下桌那种吗 还有宿舍收费多少
【广州越秀区招聘，广州创艺服装公司】
诚心招代，我在这里等你
艺术学院院服
求问计算机专业的大哥小姐们，觉得老师的师资力量如何？感觉入手？目前只针对大数据？
鹿见轰趴预售活动正式来袭！想要聚会的小伙伴dd我哦！地点就在白云学院公交站附近
请问北校区这边有啥群不？外卖群或者闲置群啥的都可以，哪位北校区的同学可以拉我一下
有没有BR轮滑的招新群呐？
同学们做兼职代卖手机，同时又能积累一些在学校学不到的经验。
学校有兼职群吗
能在贴吧发步兼职
有比较好的论文网站推荐吗？想学习一下怎么写论文。没思路
白云学院西区有没有兼职介绍？
想➕就进
公考
有没有需要做兼职 学弟学妹
有兼职群吗白云学院的
想学车，请问有师兄师姐有好的驾校推荐吗？哪个比较好一点点。
各位师兄师弟想做兼职进来
有兼职团队吗？我想加入
我要曝光这个兼职群
无有福建龙岩的同乡会
需要工程造价毕设，我可以教你，
艺术学院专插本的话是在哪个校区鸭？
北校区新宿舍视频
想做图书销售的，可以联系一下我。不用投资，18520180239 （微信同号）
请问下有英语协会的吗？？ 还有招新吗？？？
🌿卓越教育集团2020秋季校招广州小专场🌿
喜欢打羽毛球的19小伙伴可以进群了解一下噢！期待你们的加入！
工商管理学院2019级专插本咨询群，欢迎大家的加入，下方是微信群二维码。 【工商管理学院有三大专业分别为工商管理专业、市场营销专业、物流管理专业】 大家可以在群里聊天或者问问题哦！
插本学习
体育选课想选攀岩有师兄师姐给建议的吗
广东信息工程职业学院法人谢伟芳和女老师戴丹丹通奸生下的野种。
广东白云学院 校服2套 XL码的 适合172左右的男生穿军训的时候穿过 保存得挺好的呀
招10人兼职1周
考研 四六级 资料 冲！
学校最近有校庆活动吗？
各位师兄师姐我想问一下插本去贵校的视觉传达设计专业需不需要专科对口专业的呀？
请问谁是18学日语的吗 急！
请问有插本工程造价两门专业课，工程经济学和建筑材料的复习资料吗
广东白云学院学 出校服 70元两套
求问！北校区，有没有学习的地方，在宿舍完全学不了，好吵。
会计学的插班生考的专业书，是不是长这个样
赞助  求联系方式
学校可以直接进去吗？
收一套185的校服，有的请联系，在西校区
【武术俱乐部】咏春队了解一下😜
【白云毽球俱乐部】成立于1999年，自成立以来已有十九年的历史。它在白云是不可或缺的协会，由七大部门组成，分别是裁判部、秘书部、训练队、资源部、组织部和宣传部。每个部门都各司其职、努力让协会变得更好。本着团结奋进、快乐至上的宗旨开始它的白云之旅。俱乐部不仅平时会参加和举办比较多的毽球比赛，还会和其他高校进行比赛交流。每年比赛我们俱乐部都取得优异的比赛成绩。我们俱乐部还会进行专业的裁判训练、专业的裁判团
想在白云学车有推荐的吗
请问北校这边有移动校园卡可以领吗
应届生求职|美女请进|地产公司招聘行政助理
插本生的提问
有必要加入校学生会或者校团委吗？？？！？？有学姐学长知道加入好不好吗？？？？？
管理协会招新啦，线上报名开始啦，师弟师妹们，有兴趣的可以了解一下喔。
出一份2019年白云学院专插本土木工程结构力学真题，有需要微信私聊2438720991
插本的师兄师姐有对应这本书的复习资料吗？考纲重点归纳什么的也行！
慎点！来自白云车协的无毒有害视频。。
路漫漫，整理好的编程学习资料
在小白云上网你需要知道这一些！
有喜欢豆芽的朋友吗
北校区的，他们在干什么?
[零点舞队]
有已经上岸的专插本工程造价的师兄吗？收一下复习资料。。私信我什么都行
（校园运营生） 岗位职责： 认真负责，不磨蹭，不拖拉，对社区运营感兴趣 职业要求:(白云西区) 1.小程序运营和后台管理 2.小程序校园线下活动的策划 招聘人数：2 工作时间：课余时间 工作地址：学校内 联系方式：18027380169 （微信同号） 备注：大一，大二的学生，接触运营管理，接触互联网，小程序，在学校有一个自己的圈子，可以联系沟通，可以培训 报名截止时间：招满即止
【招兼职】 ①招聘兼职：底薪15块钱一小时，加提成，提成丰厚，欢迎询问 ②招聘代理：提成丰厚，如有自愿可带到场地考察，欢迎咨询
击剑协会了解下
有人被晒过敏了吗
只要我足够冷漠 难过的人就不会是我，是啥意思
新生怎么登录云小智 ？？？？？ 在线等试了很多遍都登不上
请问贵校专插本难度大吗，大二想报环艺专业
有人对摄影、后期感兴趣吗～ 视觉微拍，一个致力于拍摄微电影的组织。我们主要由剧本、演员、摄影、后期四个部分组成。在这里，我们不断激发自己的灵感，创作出属于我们的微电影，在戏中尝试出演不同的角色，突破自己。我们努力用镜头记录生活的美好时刻，用微电影讲述我们的故事。
真的要吐槽一下白云的宿舍！！！
相加就进
为梦想搭建舞台——Dream in Kingminson
军训特辑||军训征文比赛应用经济团总支学生会
北校区有人要兼职送校园里的外卖吗？
你们下学期网课有多少呀？
有兼职可以做吗
（校园运营生） 岗位职责： 认真负责，不磨蹭，不拖拉，对社区运营感兴趣 职业要求:(白云西区) 1.小程序运营和后台管理 2.小程序校园线下活动的策划 招聘人数：2 工作时间：课余时间 工作地址：学校内 联系方式：18027380169 （微信同号） 备注：大一，大二的学生，接触运营管理，接触互联网，小程序，在学校有一个自己的圈子，可以联系沟通，可以培训 报名截止时间：招满即止
请问贵校专插本难度大吗，大二想报环艺专业
问问，有没有大佬有经济数学二的补考资料，急求
哭了可以告诉我办了网之后怎么用Wi-Fi吗到现在都不知道😭
北校区的同学们，你们学校是封闭式的吗？周末和课余时间都去哪里玩了，去坑边村方便吗
找白云校区钟落潭校区小伙伴。
请问白云学院有龙川的同乡群吗😀（努力的寻找同乡之中(*๓´╰╯`๓)♡）
收一件全新校服XL
我想听听大家吐槽北校区。。。
太极俱乐部以“团结有爱一家人，同心同德创荣誉”为宗旨，鼓励协会成员在不断的学习过程中体会一招一式所蕴含的奥妙，并在相互切磋中共同进步。不管您是初学者，亦或是具备这方面功底的太极拳爱好者，太极协会大家庭，都欢迎您的加入！ 如果有兴趣就加入我们吧🤗🤗
插本工商管理的学长学姐有吗
我软件工程，想考计算机三级数据库技术，大佬们有没有推荐的书籍😁
招兼职，地址学院附近 岗位职责 在校大学生兼职小学生作业辅导老师 工作内容 辅导小学生完成当天老师布置的作业，并对书本知识进行复习、预习。 工作时间 周一到周五下午4点到7点半（根据学生课表安排具体哪天）也可以下午5点半到7点半，周末休息，法定节假日休息。 岗位要求 有亲和力，熟知小学语数英三科知识，有耐心，有责任心，对小学生有一定的组织管理能力 待遇 面议，月结 地址 大田小学旁-星辰教育（公交车654大田小学站，步行15
2020年打算插金融学专业 有上岸成功的师兄师姐可以留个vx吗 有些问题想问🤔
兼职:软件营销 工作内容:销售软件 工资：高提成，一天上千都可以 工作时间:自由安排，多劳多得 工作地点:学校附近，自由安排 有意向，想详细了解的可以➕v175 2008 2024
首批创新创业社群管理员火爆招募中！！！
校园推广
招兼职，日结工资，私聊我
广东白云学院新生咨询 欢迎19届的新生 进来咨询关于学校各种社团的问题 想学街舞 想学声乐 想学ps海报 想学 主持礼仪 那就加入我们这个大家庭吧
英语四六级没考过的同学进
北校区可以点美团了，商家更多了欢迎下单
东校区为什么现在都没有网可以用，还是四五百K的速度，选好的网什么时候能到请问有师兄知道吗？谢谢谢谢谢谢
苹果蓝牙耳机校园兼职代理
有没有去佛山林宥嘉的……
富德产险客服部实习生招聘。
有没有一起想学习舞蹈的啊
有没有十九号去抖音秋季盛典的...
诚聘销售顾问~
有没有同学知道军训是十一天还是十四天啊
北校区的环境怎么样，那边有图书馆的吗
英语四六级
英语四级资料，需要@我
校园的网络手机可以联网，到了电脑弹不出登陆页面，上不了网。就算连接手机热点，也无法打开网页，是怎么回事呢？有同学知道吗？？
爱骑行吗 自行车协会BYCC等你哦
有人力资源的学姐吗，有问题想请教一下
校内派发传单兼职 每小时20，发完立结，可长期合作，可以做的加这个qq3043599003
教室没有空调真的太难受了，特别是如果到了夏天，热到根本没心情听课，学费那么贵连个空调都没有。谁知道谢可滔或者学校董事的联系方式，或者可以去哪里投诉建议
谁教你们烟头可以丢在便池里的？有本事抽烟没本事处理烟头，脑子不用就捐给有需要的人，如果没脑子，就直接在便池拉屎。自习室一楼厕所
有没有师兄师姐知道19届新生军训不参加实训， 观训的新生的学分是多少呢？ 多少分算及格？
即将出去实习，低价转卖一台立式电风扇九成新这学期购入，九阳豆浆机一台 八成新 艾美特电磁炉七成新
请问把校园网的账号和密码都忘记了怎么办
旷课四次怎么办。。。求助
北校区
师兄师们，广东白云学院的宿舍怎么样?有空调吗?几人一间?
想问下大家课表里面的专业能力综合训练是干嘛的啊？是每天都会满课那种吗？
请问一下北校区的教室有空调吗？
大学生记者团新生咨询群，大家入坑鸭师兄师姐很nice的哟
白云学院有没有潮州的同乡群，有没有包车之类的，求拉。
北校区宿舍没有摄像头吗？
广州萝岗预结算工作室招聘土建、安装预算员，有意向联系
听说11月北校区后门要开？
请问一下各位师兄师姐，专插本会计专业是会到哪个校区？交通方便吗？要转几次车？学费住宿费都是多少呢？还有学校有没有要求过了四级才能毕业？总体来说白云学院怎么样呢？可能有点儿啰嗦，还是非常感谢你们百忙之中的回答，真的谢谢了
请问下白云在线系统有问题找哪一位老师？
请问有用移动的小伙伴吗 这个账号还有 密码到底是填什么 账号是学号？？密码是身份证后几位？？ 什么都试了都登不上去哭了
想知道插本学费吗！
招兼职
有没有西校区的男生想去肯德基兼职的呀？？？私聊我！
英语四级
请问英语专业明年会搬到北校区吗？
我是汕尾的小姐姐，请问插本工程造价专业怎么样？要学什么呢？女生多不多，麻烦各位哥哥姐姐啦
寻找神秘组织 出个对子 确认过眼神的 可以加个微信 一起约饭，一起唱歌呀 对子是：火星撞地球
不懂就问，计算机插本
关于学制问题
学校商机无限啊，大家来和我搞一下
加油呢，各位
哪位师兄师姐有张佳睿的国际金融学第一版？求购！
全民运动
小可爱们，想问问广东白云学院的交通方不方便？
学校附近驾校
有师弟师妹进来了嘛 师兄是艺术设计学院的 进来的可以加微信群了解了解 群里都是艺术学院的师兄师姐给你们咨询噢 有什么不懂的也可以加我咨询噢 尤其是视觉传达设计的
不知道还有没有小可爱在看帖子 小萌新对自行车感兴趣 想要有机会更好的去参观其他大学的 可以快快加入我们呦~私聊我啊啊啊啊
西校区附近的那两家健身房都是什么价位，有谁知道不，问问各位，配图表情包拿去。
本人艺术生 想跨专业考白云学院，想知道有没有限制
准备插本广白的英语，明年是新校区还是老校区
寻找北校区的小伙伴
求白云学院插本物流管理专业课资料，有偿！有偿！
有插2020的会计的嘛 求专业课怎么复习
出网球怕（西校区） 有意私聊
白云学院专插本工商管理有没有开专业课培训班呀今年？有没有人有联系方式
19级小白云，有没有一起组队留学的
京东快递北校区保安不给进太绝了
有想了解更多的小师弟小师妹 可以咨询~
请问白云学院加入学院社团有加学分的吗？谢谢解答～
插本服装设计与工程 服工专业2020
建国70周年
网络信息费是什么意思？
除了523，在省站还有什么办法可以回西校区，求各位大佬教教。
西校区 求二手洗衣机
英专的 有人需要专四复习资料吗？低价出哦 要的私～
有没有谁认识已经已经毕业了的来自中山的唐卓文学长？？ 哈哈哈，只见过一面，但是没有联系方式，不知道有没有结婚了呢？
北校宿舍楼，食堂
广东信息工程职业学院法人谢伟芳和女老师戴丹丹的野种
请问大家知道北校区有什么外卖吗
有19年插本上岸的白云学院会计专业的师兄师姐吗。。。。求专业课资料。。
新生求助，在安心付上充值完校园卡显示这个后要怎么办呀，去哪里领款？
有没想考驾照，有了解过学校周围的啊？求组队
请问白云有没有珠海的啊qvq寻找珠海的小伙伴～
工商管理
进  大学生副业小助手加我哦
有没有大数据的师兄师姐阿 想问一堆问题 能不能考研 考研有没有限制 宿舍哪种 环境好不好 附近交通如何 之类的 大数据这个专业学什么 难不难 好不好就业 会不会秃头... 卑微师妹在线等回复
来啦来啦！管理系的，新生们！这里找组织啊！ 人力，社工，物流管理，市场营销……师姐群里等你们哈
白云学院的计算机专业
有插本插 视觉传达设计的吗18的也好 想知道专业课考试是什么形式
这个过程很煎熬，但结果很满意
有没有可能…2020年插本招朝鲜专业（韩语）
新校区的危险
求工商管理专插本的微信群
请问国庆假期提前回校可以直接住校吗🙏
北校区体验很好很好，欢迎新你们前来体验.
我来问一下学校有无剑三群
橡皮章同好群！刻橡皮章的同学可以加入呀
求知道19届大数据与计算机学校软件工程的一个短发小姐姐
求助帖啊!
ps pr ae 会声会影 摄影 有师弟师妹感兴趣吗 进群玩一下呀
谁可以拉我进大一的新生总群啊
怎么找白云学院的同乡会?我是云浮罗定的，中秋国庆放假想包车回家。
打听一下插本的室内设计是哪个校区，还可以加入社团组织那些玩玩吗
想问下贵校师兄师姐。市场营销大三大四要学习高数吗？
在哪里可以看到同乡会，我是新兴的
学校有练车的吗？
我是会计学的，请问会计学考研难吗？有成功的学长学姐吗？我们学校考研的人多吗，高考考不理想，想弥补自己提升一下有机会吗
有没有考研群？白云考别的学校的
北校区的小伙伴现在有什么活动，安排我一手 好无聊啊
国庆期间北校区快递会开吗
想认识白云学院的同学，交个朋友，以前也是在江高读书的，我微信HH7956013
请问不军训要扣学分或者以后要补军训吗
动画专业的师兄师姐救救我！！
请问各位大佬，有没有8号陆丰包车回学校的？😂
四级没有380分就不能毕业？
力、速、技，缺一不可*
有没有今年插本上岸的白云学院的会计或金融类的师兄师姐
补修用不用交钱？补修是怎样上课的
请问 有人买了证券从业资格考试的教材吗
在线寻找北校区梅州or兴宁同乡会
有没有人要出一台活飞单车的(我想要)，私聊我啊,价格最好不要过150，要26寸的聊一下呗
力大又怎样，借力摔得你没脾气
请问有建筑学院的师兄师姐，有绿色数学书吗，不要了的话，可以送我吗，万分感谢
有没有1号早上六七点滴滴去新和的小伙伴
国庆不回家，想问问国庆有兼职吗？
请问日语专业的去日本带薪实习项目到底好不好呀。。有没有去过的同学分享一下
新生需要洗衣机饮水机可以找我哦
各位师兄师姐，问下，学校的心理中心位置在哪？
有健身房吗
想问一下各位师兄师姐，西校区晚上跑步的人多吗？会不会遇到坏人呀？😂
想知道9月30号要上课吗
广东白云学院河源同乡会新生群
湛江同乡会加一下这位师兄
🤝🤝管理协会招新啦～～欢迎各位师弟师妹们❗️ ❗️ 感兴趣的私信我啊。 #我读过的那么多生动的故事，都比不上你咨询时候可爱的亚子
视觉微拍队冲鸭！！！
有惠州博罗的吗，惠州同乡会有人可以拉一下我吗。国庆回家求包车
广州附近给两只蓝白英短弟弟找新家
汕尾同乡抱团
江门台山同乡会，加一下这位负责人
有没有北校区的新生小鲜肉对轮滑有兴趣，过来玩的呀，晚上就在教学楼下奥。，有兴趣就赶紧来呀。
ps设计这个技能学会了很吃香的
在新校区一个星期了，相对有一些了解，大家有什么问题可以问。
给大家看看还没完工的北校区
有没有国庆包车回汕头的女生呀，北区
问问有没有白云茂名同乡会新生群
有广州的小伙伴国庆一起去香港吗，当天来回。或者我帮带生活用品，护肤品，化妆品也可以。白云可面交
请问有白云学院有龙川的同乡群吗😃（努力的寻找同乡之中）
有雷州同乡的包车么？？？？？拉我进扣扣群啥的
想问问学姐学长们，社会工作在新校区还是旧校区的
看哩，你想要的都在这里，师弟师妹们想加什么协会，这里有全校的协会介绍
我想问一下我们学校选网要选哪一个比较好用呢
师兄师姐，请问西校区附近有哪里可以蹦迪的，可以一起呢哈
 14级师兄带你 玩遍校园
今天联通的网怎么都欠费了？
学校图书馆的wifi 怎么连的 连不上......
小卖部开到晚上几点的
请问学校是专科还是本科
会计学院明年会搬新校区嘛？？？？
听说北区的师弟妹们遭遇各种物价黑，看图走一波
定向越野协会： 定向运动是一种新兴的运动，类似于寻宝冒险的活动，通过地图、指北针、指卡等器材寻找目标点签器，不管是山，是海，还是公路都是我们比赛活动的场地，不管是古村落还是别人的学校还是奥体中心都是我们参赛的场地。你想出外代表学校参赛？ 你想获得国家级奖项？你想学习制图技术？ 等等的东西都不是梦，社团招新的时候等你，我们不需要你来玩，而是需要你这样的人才。想了解更多有关知识可以私聊我添加微信，风里雨里
定向越野协会： 定向运动是一种新兴的运动，类似于寻宝冒险的活动，通过地图、指北针、指卡等器材寻找目标点签器，不管是山，是海，还是公路都是我们比赛活动的场地，不管是古村落还是别人的学校还是奥体中心都是我们参赛的场地。你想出外代表学校参赛？ 你想获得国家级奖项？你想学习制图技术？ 等等的东西都不是梦，社团招新的时候等你，我们不需要你来玩，而且需要你这样的人才。想了解更多有关知识可以私聊我添加微信，风里雨里
有没有清远到广东白云学院的同乡会群
💄广东白云学院形象设计协会招新啦！感兴趣的小萌新quickly进群哟，👦️👧️群里有师兄师姐解答你对广东白云学院所有的疑问哦~🍀️师兄师姐等待你们的加入！！！
求二手洗衣机
有没有恩平的小伙伴进了白云的，兴奋，加我可以拉你进同乡群哦，新生答疑群也有哦
大家好
有羽毛球社的微信群吗
校艺术团外宣部是校级社团艺术团的中的一个部门，平时主要在一个活动中拍摄照片 活动前期准备海报 宣传单 和活动前期的推文 活动后期负责后期推文还有照片的修整，还有会拍视频剪辑 ，学习ps pr 做海报 推文等. 当然 我们的活动也是非常的多的 平时约一约宵夜 麻将 一起出去旅游 出去涂鸦 去club 只有你想不到的活动 没有我们做不到的[呲牙]
有没有西校区的师姐卖校服，求两套m码校服，♀，救救孩子叭
魔术协会宣传片震撼来袭！！
白云学院最最最最最最神秘组织——魔术协会招新啦！！！
学校有没有玩说唱的 有技术的我们组厂牌
有新生阳江的吗
想问下市场营销专业下一年会去新校区吗？
白云学院+微信可送外卖，全场8折 店地址：江村家宜多对面的五金光华商场后面街道（庙东街）
求问师兄师姐们，大一有晚修吗？
有没有想了解一下兼职的，可以在下方留言
帮转 1.学校党员服务中心，想靠近党的小伙伴们可以了解一下哦 2.学校柔道协会，有兴趣的小伙伴可以了解一下 有什么问题都可以找狸队长哦
【JC纯属巧合动漫社】动漫社欢迎你！(人 •͈ᴗ•͈)۶♡♡
有没有开平的
【日语交流协会】 全新的日协咨询帖子上线啦！ 不管你是大佬还是萌新 只要你喜欢日语，对日协感兴趣 欢迎加入我们的咨询群 关于日协的任何问题欢迎在群内提问 群里的各位前辈大佬们都会帮忙解答哦 期待你们的到来
啊哈！又是一年一度的新生来袭啦！小师弟小师妹们有没有了解过我们的社团呢？明人不说暗话：校啦啦队非你莫属！ 下面我来给大家介绍一下这个温馨的大家庭吧！
我们是广州唯一一个没有上床下桌的本科吗
校服XL和2XL 需要私
师弟师妹们！有聚会需求的可以咨询我哦！ 鹿见轰趴馆——一家有态度的轰趴馆❤️
号外！想找女朋友的还不来菲宇健身！？创始会员前100名大优惠！
白云北校区有网球场吗？
有17工程造价的同学吗！！
10A宿舍十栋10193号铺
请问有河源紫金的同学群吗？
有人知道白云学院外国语学院啥时候搬到北校区吗，还是就是一直在西校区，望告知！！！
师弟师妹们 2019广东白云学院新生咨询交流群可以扫码进去了解下噢
毕业设计学习交流
我真的服了这个网了。
关于宿舍
西区还有人出洗衣机嘛，求一个(°ー°〃)
有没有社团想拉赞助的呢？
2P。这次来聊一下网线的问题，现在白云的网速算不上慢，有可能因为一根劣质的网线影响到一整个宿舍的上网体验。。剪掉一根劣质网线来看一下差在哪里，正常的网线应该是双绞线(或者专业点叫差分线)这样的构造是用来抵御外接干扰的，具体机理这里不讲，有兴趣可以摆渡搜差分线。好！重点来了，什么样的网线不会太差，带双绞对是最起码的要求。我这里有两张图片，认清楚这种网线，我称其为全世界最烂的网线！蓝色外表
有没有北区的湛江同乡群呀 国庆回家的那种
有18年专插本已被录取并且学服装设计的师兄师姐吗？想听听你们的经验！
英语协会--We're waiting for u
求校服啊，师姐们有没有出售m码的？
求校服，有没有m码的男装，师兄们帮帮忙
有河源的小伙伴吗？
明天去报道的小伙伴们，有一起的吗？？？？
广东白云学院的师姐们有没有S码的校服，我想要
北校区附近有没有健身房呀
新校区猥琐男
校服一套l码，适合165女孩或170瘦的男生，需要的话si，m码也可联系？
校服l码，有意评论留言。
快来评论里看看新生们！
需要校服的看过来，或者选修课的球拍衣服
新的北校区附近你们最想吃到什么小吃？
『Art Design Crew 招新视频』AD舞队，期待你的加入！
『Art Design Crew』AD舞队，期待你的加入！ AD CREW（Art Design Crew）是以Respect&Unite为宗旨的舞队，隶属于艺术建筑学院，创立于2008年。 AD CREW 是广东白云学院舞种
有在学校的朋友可以帮签收个快递吗？
北校区的网什么时候能修好？还有宿舍的wifi？
速戳！！！考试要来啦，你准备好了吗？
19小萌新快来吧[奸笑] 开学礼包等着你们哦！[机智]
有北校区的师弟师妹吗？带你揭秘北校区 吃喝玩乐我带你哟 （大学怕吃狗粮？）私聊拉你进群 关于北校区的问题都可以咨询哟 期待师弟师妹
还有人出洗衣机嘛西校区
送快递去学校怎么填地址啊？？？
想问一下西校区有机会搬新校区吗？想知道搬校区的师兄师姐怎么搬过去的 毕竟东西那么多？？？？
北校区一号铺是哪个位鸭
明天能去报名吗？
请求一大批新生的支援 全能王在线解答 你们就要来上学了 西校区的师弟师妹们++我吧
新校区，外卖可以送上宿舍吗?不想下去。。。这个鸟地方木有美团
请问北校区哪里有打印的地方？急...
20插本计算机科学与技术 关于宿舍想请教下各位大佬
白云学院有没有英语师范专业的？
 19届艺术学院（新媒体学院）新生！！ 评论区留下wechat拉你们进艺术群 
同意在新校区建健身房的举个手，我看看有谁想要健身房
朝鲜语新生来找组织了微信ljh387219941
请问，有没有计算机专业的师兄师姐，想问一下学计算机的电脑有要求说是手提电脑还是台式的吗？谢谢！
明天要去西校区报道的请滴一声
这里有19的新生群，还有要进的吗？
请问学校里面有没有兼职群呀！想做兼职，求推
新生有什么问题可以来咨询我呀
北校区大吗
白云学院欢迎你 萌新们，我们在白云等你们哦~ (内附西校北校地图和来校路线哦)
跪求北校区的地图
问一下，学校lo娘多么，平时穿lo裙上课会不会被嘲笑
04床位是上床吗？
我想问问西12的宿舍是怎么样的
有没有19届数据科学与大数据技术的老友啊？
嘿有江门的小伙伴吗
有没有19届会计的
北校区的你们将于22号从这里迈进期待的大学生活，新师兄师姐们都很期待你们的到来哟~
请问下北校区女宿舍在哪几栋呀
江高哪里修苹果手机比较好？本人苹果手机爆了，求修理过的人说一下
哇，小白云还有这么好玩的地方。快来看看
我想问一下，新校区（北区）体育馆里会有健身房吗，因为我是工管新生。但是热爱健身，附近好像很偏僻，不知道学校里或者外面有没有健身房。如果有健身爱好者，希望能带一下我哈哈哈
有没有英语专业的？
我老家在白云学院新校址，请童鞋们给点意见做什么投资最好！！
寻找想报健身的小伙伴，一起去学校对面健身呀
关于军训，我脚有些伤残，想申请不去，那我是每天要待哪？写字吗？写什么？哪位大佬答下，还有会扣学分吗😊
广东白云学院
19机器人二班班群（有带班师兄）
想知道北校区的床有多大方便买床垫
19，日语，男，混眼熟，谢谢
想问一下插本报工程造价，会不会专业课太难，像建筑材料和工程经济学这些…毕竟是个外行，现在不是学工程类专业的，求各位大神们解答一下
有产品设计专插本的师兄师姐吗？
新生进群私我，
有没有19届汽车服务工程的同学，找不到组织了，求拉一下，或者加个好友建个群什么的
新人求教怎么查宿舍
有没有宿舍是西12，614的朋友，我现在一缺五，兄弟，很慌，我连舍友都没找到，还要什么自行车
插本群或者新生群有吗
今天被告知班级换了，请问谁有会计6班的群
留微信号码，拉你们金新生群了喂
有应用心理学的师兄师姐吗？请问这个专业是学什么的呀？
请问这里有会计专业的同学吗？想找个组织
有没有新校区一起去文都考研的 新校区太偏僻了 害怕一个人
请问19会计要怎么查自己宿舍在哪里呢？
請問有沒有19國際會計中澳班班群，謝謝！
想问问西校区东4号楼一单元宿舍都是几人间的？？？
萌新问一下
我就想知道为什么大一新生这么晚才开学？
有师兄师姐已经搬到北校区的解答一下吗？饭堂是不是还没开饭？那怎么吃饭？北校区超市听说很简陋所以里面有什么卖？有公交从地铁站过去吗？电梯能用不？阳台有晾衣服的地方么
工程造价专业是在哪个校区呀
学校的儒学堂在哪里
请问大家觉得3000一个月托管多吗？兼职
西校区01床位是靠门吗
有没有今年视传插本考上的小童鞋，加个微信鸭
19广东白云新生群 湛江新生的小可爱们可以加哦
19湛江同乡群，湛江的小萌新看过来
白云CSGO群，在线招人，欢迎各路萌新，老司机，前来。萌新前来，群主包教会。
韩语协会欢迎你哦
有新生群吗，跪求！
大家好😊 ，广东白云学院排球俱乐部创立于2004年9月，到现在已经将近16年了，一直秉承着”以球会友，快乐排球“的宗旨，打造白云优秀社团，在这里你可以找到友情亲情甚至爱情； 我们排球俱乐部有5个部门，宣传部，技术部，组织部，办公室，运营部 我们每年还会举办——”新生杯“、”白云杯“、”高校杯““元老杯”“部门杯”等活动，还会代表学校出去参加各种比赛 当然了，除了打球之外，还有休闲娱乐的活动——”秋游“、晚会等活
新生加我拉你进新生群哦，给你们提供免费的指导服务哈哈。
小白云歌唱组AmaSing招新啦🔥
请问师兄师姐机械设计制造及其自动化专业对电脑有要求吗？平时是不是经常用得上？我在考虑要不要现在买
新校区多大
大家好我是应用心理学的，三班的仔 我来寻找还没进应心专业群，三班班群的小朋友。目前我们三班是妹班，因为现在只有两个男生，十多个女孩子。希望三班的仔可以早日回家
洗衣机
19届建筑学求个组织
求兼职微信群
还有没有应用心理学的没进群！ 特别是一班的兄弟姐妹！ 快来找组织！
师兄师姐们在线帮你们解答噢
求一位漂亮小姐姐的微信
各位小伙伴们，stokis的招新视频来啦，快来看一看瞧一瞧呀！我们面向全校招新！全校招新！热爱跳舞的小伙伴都可以来呀！
💞招新啦！！
卑微19届应心四班在线寻找小朋友回家！ 你妈咪喊你回家吃饭啦！！！！
（曝光黑店：白云学院旁渤美发廊店）大家千万不要去这家黑店消费
白云有没有能玩架子鼓的社团？
汽车协会
这里有一套二手的m码校服！！
大神过来解答： 人力资源管理专业是在西校区还是北校区呢？
我需要的是一句赞美
需要19届新生群啊！拉我进去呀无依无靠
请问一下有工程造价的群吗？
白云学院校服s码，几乎全新
现有校服s码一套，l码一套，仅在军训穿过
各位师兄师姐好，新生提问：什么是户口迁移证？新生一定要办吗？怎么办它？
有电气学院的群吗
一点就购是干嘛的？
找一首九月17号晚体育馆播过的歌
柔道服
谁造谣？打死！
问一下工管专业的大二生们，下午一般最晚多少点放学？最早呢？
新生怎么查看班级？
有木有考研道友或者打卡的微信群
广东白云学院 校服2套 s码的 适合160左右的女生穿 军训的时候穿过 保存得挺好的呀
求4.5kg洗衣机，一年半内无破损，只购女生，8栋优先，加人请备注
在西区收一个二手洗衣机200左右的，有意向请加微信15920488949
我想看看军训的照片，哪位有，可以发一下么，让我好有个心理准备
学长学姐们 北校区可以代收快递吗？
学校军训的时候是穿军训服还是校服？听说要穿校服军训？不合情理啊，军训不应该穿军训服吗？
请问一下宿舍的限定功率是多少呢？
请问师姐有L码的校服吗啊啊啊求求求
需要校服男版L 在西校区 有学长卖吗
协助大四师弟师妹完成毕业设计
纵梦商务部 原外联部 期待你的到来
关于学校医疗卡的使用
冲
学姐学长请问宿舍可以贴墙纸吗
师姐我又来了~~~白云学院校服
请问有没有视觉传达设计的新生群？一直不知道从哪加，找不到组织
想要两套校服 L码，请学姐私信我 西校区
都大三了，软件工程还在学思政，其实我蛮不能理解的
有没有19级金融1班的友军，看到我的话可以拉我进群么
请问23号下午有没有回东莞的包车啊
师兄师姐们，请问西校区的床多高啊
买校服xl码，要整齐干净的2套，有的私下我
请问有没有花都的包车啊。。。
有人需要xl校服
有没有大四的师兄师姐回答一下 白云毕业后强制实习吗 还有实习的话是学校安排还是自己找 因为想考研不知道到时候会不会要一边实习一边考
有没有17软件工程一班的同学！
想问一下师兄师姐们 22号去北校区报道那天晚上可以不在学校住吗？ 需不需要向辅导员或者是宿管老师请假的？
求广东白云学院 肇庆 同乡会 微信群或QQ群
阳江有包车回家？
求问西校区的床有多高，想买床帘
请问有没有插本动画专业历年专业科考题呀
请问有想要在22号到西校区提前报道的小伙伴吗
新生入学攻略Three | 奖学助贷这里都有！白云学工 4天前
请问17英语专业在哪个校区啊？快递地址咋写呢
有没有吉他协会(唱歌方面的社团都可以)或者学生会的群
求校服，有没有男款L码的鸭ʚෆɞ(˘ᵋॢ ˘♡)˚₊·爱心发射
有人有19级会计二班的群吗？？？？？？
问下白云的宿舍是怎样的？
有没有汕尾同乡啊或者陆丰同乡一起包车去学校的吖？
请问有英语专业的13班的班群吗，还有宿舍的安排情况，我都不知道，好慌
萌新一枚， 学英语专业的，想买一部笔记本电脑，追求性价比，不玩游戏 各位路过的哥哥姐姐可以给点建议嘛？想用iPad可还行？
西校区收一个洗衣机，要求女生自用
请问大家请问快递点几点开门呢
🈶没有在汕头包车去北校区的
新生赶紧come on 组织等你们
大田村准备新开的一家水吧，现在未命名，如果选中你的名字还有奖金哇⊙∀⊙！进群二维码在评论区！！
广东信息工程职业学院法人谢伟芳和女老师戴丹丹通奸生下的野种。
有工商管理插本资料吗？求上岸的师兄师姐分享
大伙们，易班的毛概考试有人知道怎么考满分不
我又来了，校服m码，七成新左右，有意的私聊。
广东白云学院新媒体学院19新生23号报道那天早上7点坐车可能下午18点才到车站再坐公交到学校天就黑了会不会找不到迎新的师兄师姐了，怎么去宿舍啊，求各位师兄师姐帮忙解答一下怎么找人
野种
想问西校区的师兄师姐们，学院附近有没有好点的酒店推荐一下的
请问在北校区的新生什么时候军训？
有没有心理学专业的群聊
【模特队】宣传大片   点燃全场
想知道19年插本工程造价的投档线！就是多少分可以录取
各位学姐学长们白云有没有素描或心理之类的社团？
听说2019年12月份英语四六级快可以报名了，那么白云学院的学生是怎么报名的？
广东白云学院声乐团bbox社招新啦！！！！ 你还在为乐器种类太多太难学而发愁吗？BBOX让你用嘴打出各种音效； 你还在为自己没有独特的技能而找不到对象苦闷吗？BBOX助你轻松拨动对方的心弦； 你又是否幻想过有朝一日戴着墨镜在舞台上表演享受着台下观众的尖叫声呢？BBOX帮你成为最耀眼的那颗明星。 BBOX是一种音乐的表达，BBOX是生命的节奏。仅仅靠一张嘴，你将打出你从来没有想过的节奏与音乐，敢受到你从来没有经历过的刺激。 青春，就是要
白云学院 喜欢篮球的小伙伴可以一起加入到里面谈论篮球 约约球
有放假回清远新站的吗？一起打滴滴
有没插本成功的小伙伴想考研的啊？求队友组队图书馆，互相监督鼓励有的私聊下，加油
学校有没有云浮新兴的包车啊？急急急
有没有清远阳山的同乡群
北校区可以提前一天去吗？想知道
请问宿舍可以带人回来过夜的吗
洗衣机的吗？
19级萌新抱团吃饭啦～
出售两套广东白云学院全新校服，完全没拆过，包装完好
各位，补考成绩出来了吗?
新生体检会很严格吗
请问学生怎么在校内办停车卡呢？
西校区的宿舍买床垫6cm会不会太厚啊？你们都是买多厚的？？？
【白云跆拳道】 😎师弟师妹们好呀~🌸欢迎了解武术俱乐部跆拳道队伍~ 武术俱乐部 跆拳道:　　 跆拳道
有出电动车的吗
请问录取通知书上的大一寸照片可以是白底的吗
请问入学通知书上写准备近期免冠半身大一寸彩照10张是什么呢
请问有应用心理学专业群吗
有社会工作一班的吗 虽然人少…但是有群吗？
激动！放假通知来了！
请问学校有顺德同乡群吗？佛山哩？
开学了呀，有想一起健身的小伙伴吗？
请问一下各位同学，急！！！，19届大一新生所在班级，辅导员及班主任去哪里查能查到呢(西校区本科)
新生入学要考英语吗？
国贸专业 有没有新生群 想知道一些饭堂宿舍的事
进群啦，各位新生们，快楼下二维码
康康？
可爱的学姐学长们，请问床帘能在开学装吗，军训有要求不能装吗？？？
想插土木工程专业。有没有师兄师姐可以提供一下经验之谈。
有没有想2020年想插本到白云的兄弟姐妹啊？举个手呗，交流一下学习的情况鸭
有没有2020年插白云学院经济类专业的同学
请问一下各位师兄师姐，电脑是必需品吗，还是看专业而定，我是电子信息工程的，有一台ipad，请问能应付平时学习吗？还是一定要有电脑
明年插本计算机专业，到时候计算机专业在新校区还是旧校区？？
白云1.5一度电？？怎么这么贵
宿舍六人间一个桌子大概多长
想学篮球的师妹们快来看呀 这里是艺术建筑院队女篮
白云学院大四毕业生想找工作，想了解“星火网校”的可以咨询我哦
有工程造价插本成功的师兄师姐吗
求拉新生微信群
想找到打篮球的组织
有同学知道这个嘛。
我就想问问西校区的宿舍是什么样子的
白云学院 校服👔 m码 80
各位师兄师姐有国贸的专业书嘛，收书啦收书啦！！
网球课 网球拍70 8成❤️
西校区的床 有多长
北校区宿舍怎么样的？有图吗？
学校有唱歌组织吗？麻烦拉一下我嘞。
请问一下有微信新生群吗
弱弱问下，白云有奖学金吗……
请问想转专业开学可以转吗，还是要半年才能转，来自新生的疑问
有兼职群吗，求拉
附近有什么理发店推荐？
请问有工程造价的新生群吗？
想问一下学校有考研宿舍的吗
新生提问！！！ 请问去广州上学是不是只需要带夏天的衣服？？？广州是四季如夏吗？
选修不及格怎么办
想要又帅又可爱吗，想要了解网球的魅力吗，想来就扫码吧！
广东白云学院网球俱乐部，我们来自不同的地方，生活在不一样的环境，来到这里，拥有不一样的专业，带着不一样的知识，但是我们都有一个共同的向往，共同的欢乐，共同交织 的地方，我们的家，我们的网球俱乐部。 我们一起训练，一起在灯光下耍酷，一起畅快淋漓的打球，一起吃烧烤， 一起在海边游泳，嘻 戏，一起拍照，拍下属于我们青春一样难忘的回忆，一起唱歌，唱属于我们青春一样的歌。 如果给你一选择的机会，希望你可以不再彷徨
艺术设计学院新媒体学院有没有喜欢打篮球的同学🙋♂️
怎样查询宿舍
《动手玩转Scratch2.0编程》PDF
广东白云学院beatbox爱好交流群 欢迎各位喜欢beatbox 想学想了解
这里有一套160cm柔道服
想问问学姐们军训是穿校服吗？那还用不用买军训服呢？
本册书及资料分别为（18版政治,大学语文第十册，白云学院的英语专业课书本分别为综合英语和讲解书，基础写作，语法，启航资料有（历年真题，大学语文的考点归纳，冲刺讲义，卓越政治讲解书，二十天二十题，最后五套题，赠送政治临门一脚。））;19年政治（提纲也有提纲讲解，政治书本有笔记，自己的笔记，还有模拟考试卷，大题专门笔记）;语文（提纲，书本笔记，模拟题）;报考白云学院的综合英语，基础写作，语法（各提纲，书本笔记，
师兄师姐好，我是19届本科新生，之前加的新手群不小心退了，能不能留个门牌让我重新进一下啊！
原本白云学院能吸引新生的最大优势就是宿舍有空调。今年开始没有
市场营销的学长学姐可以拉我进群吗？我是新生二班的学生。
有没有165左右的男的柔道服，价格好商量
广东白云学院校服 大码 两套
有卖校服的师姐么，求m码🙏🙏
广东白云学院校服 L码 八十两套
西校区的学生有机会搬到北校区吗？
请问白云可以自己买水壶烧水吗？
18届其他专业还能去新校区吗
广东白云学院新生群！新生群！欢迎各位小萌新加入了解。师兄师姐等你，可以扫码进群哦 【图片】
请问有人知道学校的学生处在哪里吗
军训服可以去学校再买吗
北校区有代课群吗
即将大三的工商管理老狗在线被提问 师弟师妹有什么问题可以问我 珠海的小伙伴可以在珠海找我玩鸭
请问北校区有图书馆吗？有创业基地吗？
求问，请问专插本金融学专业课这两本书对吗
你们都买军训服了吗？！！？？
精
各位师弟师妹想了解白云学院的一些学习，学校兼职，生活等相关问题，可以问我，希望能帮得到你，白云学院欢迎你！！👍
有周末想兼职的小伙伴吗
有想要兼职的小伙伴嘛？
有什么兼职介绍啊，师哥师姐
有大佬分享点兼职群给我吗？ 穷的吃不起饭了。
广东白云bbox社团招新啦！！！！ 你还在为乐器种类太多太难学而发愁吗？BBOX让你用嘴打出各种音效； 你还在为自己没有独特的技能而找不到对象苦闷吗？BBOX助你轻松拨动对方的心弦； 你又是否幻想过有朝一日戴着墨镜在舞台上表演享受着台下观众的尖叫声呢？BBOX帮你成为最耀眼的那颗明星。 BBOX是一种音乐的表达，BBOX是生命的节奏。仅仅靠一张嘴，你将打出你从来没有想过的节奏与音乐，敢受到你从来没有经历过的刺激。 青春，就是要疯狂；个
还有什么兼职吗
白云西校区，有其他租饮水机的吗？除了学校服务站那个
想一起篮球世界杯吗，一起讨论NBA，CBA的那些事吗，白云篮球交流群欢迎您，想进的私聊我
学校有计算机协会帮修电脑的吗？
「校官微飞云传媒招新」影视精英、文案担当、创意策划就在飞云！
毛概课要课前演讲的吗
宿舍要抢么
请问有没有汕头同乡会？有的话麻烦各位帮忙拉我进群
19届的学弟学妹们，想了解白云的一些问题，可以提出来，师姐会帮你们解法。或者可以直接加w问。
向师兄师姐提问:可以给我们说一下报道流程吗？比如说有没有饭卡啊，再比如说有什么要办理的手续？
白云学院日常兼职
求购两套二手校服X码，男生，希望有便宜点的谢谢
求组织啊，有没有新生群英语专业的？再问一下学姐们有没有m码校服啊？
有卖校服的吗？
我就想学个钢琴，有啥办法？
19土木的小伙伴有吗？求微信群
有没有19届审计一班的朋友啊 有群的话麻烦私我
师兄师姐们，国家任务生是什么意思呢？
动画专业
师哥师姐们有北校区会计群吗，求拉
有师兄师姐插本英语专业报道的吗？想知道相关费用都要交多少了打击一下我吧，谢谢
想知道新生开学需要体检吗？
想了解学校攀岩的可以加我进群
19届汽车服务工程有没有群啊
这个课表怎么安排的？不用上英语课？
有没有信息管理与信息系统专业的师弟师妹呢。
求两套XL校服 哪位学姐有吗_(:з」∠)_
请问一下各学院的新生招待处都设置在哪呢？
在线蹲人，看见请戳进来。
广东白云学院外国语学院的咨询群欢迎你们
西校区宿舍是几人间的，环境怎么样?有没有大佬给个照片
插本成功即将入学的孩子求问 艺术类【画个重点】因为可能不同系的情况不一样 但是有知道其他系情况的大佬也可以留言说一下哦方便看帖的新生们参考~ —————————————————————————————— 【问题如下】 希望有知道师兄师姐们可以留言 每条都会回的 1.插本艺术类的一般住宿环境是几人间的呢？ 2.贴吧里16人间的是本科还是专科的宿舍呢？ 3.学费里两万六是除了伙食费其他全包的吗？ （会不会还有其他很多费用） 4.
视传插本通过新生群有吗
有没有知道军训服办理的截止日期？？？军训服是不是不等于校服？？？
录取通知书邮寄中~
小白找组织
请问新生要新的校服好还是买二手的师姐的校服好？
军训服付费怎么交不了？
各位信息管理与信息系统专业的师弟师妹看这里
请问21号到学校会不会太早，还没有报道处什么的宿舍也没有分好等这些情况
各位同学们请问分班在哪查？微信官网都没有 我会计专业的
宿舍的床是多大的？有谁能告诉一下？谢谢
小白云新生老生都可以加我哦，致力于打造小白云吃喝玩乐一体化服务的师兄
本院学生派传单兼职
各位同学知道在哪查宿舍吗 ？
请问，有没有电子信息工程的新生群啊？我这两天才用的贴吧，才发现有新生群的存在
团籍到底转去哪里啊？我找不到啊啊啊啊啊～ 是还没建吗？要去哪里问啊？各位大佬告诉一下咧!
白云学院，8号西校区扫楼宣传，工资按一栋来算，工作简单，弄完就发工资，可私聊
有无市场营销的新生群🙌🏻🙌🏻🙌🏻🙌🏻
本人172cm，52公斤，有那位学长卖校服的，可以联系联系吗？
怎么大家都在向学长学姐们买衣服呀，怎么回事，求解
【求助】我要怎么才能知道别的专业的课表，和自己的课表？
看看你们的明细，
想知道贵校的两个校区 哪个学院在哪个校区 有熟知的说声
有没有今年插本工商管理的 还没找到组织的我，有点慌 17工商管理6班的
想问各位学长学姐们，那个学校公众号军训服不能买了是怎么回事，报道那天还有得买吗
求告知，已经插上了白云学院英语专业的学生，可以告知一下这个学期的课表吗
同学们有没有明天数据库原理应用的复习资料呀
白云学院社会与公共管理学院的新生群在哪里呀？
各位学姐，求校服
未开颜料，免费，只剩这些，需要的同学嘤一声
请问各位学姐有多余的校服的吗～
可以问一下新生几号报道嘛？
插本到艺术专业的宿舍一般会安排到哪栋啊？？不会是十几人间的吧？？
有没有二手交易群的小哥哥小姐姐们拉下我啊😄
各位大佬，会计专业新生群有嘛，麻烦拉一下
英语专业插本什么时候拍毕业照，什么时候去实习呀？
【广东白云学院网球俱乐部】欢迎18的师弟师妹们前来了解一下哦
有没有今年插本的金融8班的班群有的拉我一个
请问师兄师姐去北校区了吗，求视频照片
请问插本生可以提前到校吗
有21年考研的道友么
日语专业的师兄师姐，可以留个微信么，或者有没有大群啊。秋梨膏
求问有艺术系19插本群吗迷路的孩子待认领
师姐师兄们，有谁知道广州火车站到白云学院523快线晚上最后一班车是几点？
会计专业一个班大概有多少人
有要进19日语2班群的吗
求明天经济数学2的资料
求明天工程数学二的考试秘籍 有的滴滴我 跪求了
有没有北校区的小伙伴
求拉我进一下群(๑>؂<๑）我是产品设计的
学校有没有足球群啊，大三老狗一枚，想找人一起踢足球
想请问，广东白云学院到底好不好？
大三的体测成绩会影响毕业吗？
那个，19届大一好像没作业吧？(想知道自己有没有错过什么....)
求明天工程数学二的考试秘籍 有的滴滴我 跪求了
新生求助：学长学姐们，团籍转移是什么时候啊，是报道当天吗？
有动画专业大三的课表参考嘛！！！秋梨膏！！
救救孩子吧，求答案╯﹏╰
2019金融学专业新生在这～
广东白云学院新生咨询群
大家有想开宿舍打印店的莫
有没有19日语2班的朋友
还没开学可以转班么
有没有金融2班的
想问一下社会与公共管理学院的2020年会搬去北校区吗
各位帅哥美女 想问下2019体育有没有微信群呀
想问一下师兄师姐，贵校插本有没有专业课培训班
想问一下那个辅修专业要选吗，按错了可以取消吗
19计算机科学与技术4班有不，拉我进个群呗
白云学院19届
汽服的小哥哥小姐姐可以进这里哟，白云学院
2019工商管理专业三班的有不
有大佬有高等数学二的资料吗
20准备插本动画，求资料分享，上岸之后就是你们的师妹了
求白云西校区快递地址！ 谢啦！！
请问新生报到可以提前一天去吗
有没有会计学院九班的群呢
会计八班班群，有同班的同学加一下
求助~~请问插本生需要网上注册吗 我忘记了~怎么办
请问一下学校每年有多少人能上研究生？ 除了体育之外还有多少能上研究生，有具体数字么？
找19大数据四班的同学
毕业的师兄师姐看过来，体测不及格怎么办
有插本电气自动化的么，还没找到组织，17电气自动化4班是新开的班么？有没有群呀。。
想问下四栋的宿舍好吗？
放国庆假前一天几点放学回家
有哪位朋友发一下今年新生群的二维码吗。
有兴宁的师兄师姐吗？请问怎么坐车去白云好呢
我是里面插本上的白云，想请问我提前一天去学校有宿舍住么，有没有电气自动化专业的新生群呢。
新生社团交流群，二手群
西校区的兄弟姐妹，有没有快递外卖需要招人的，有的话可以私我一下哦，谢谢
校园卡校园卡
有没有潮汕地区的师兄师姐或新生？有没有同乡会？
曝光一个假师姐，去年说自己插本考上白云工商管理，资料一份80元，今年又说是考上白云金融专业，准备卖资料。几天前又说她是20年的插本考松田英语专业的。
党团组织关系咨询贴
请问，哪位大佬有财管和注会的补考复习资料啊…急！！
有19插本物流管理成功上岸的师兄师姐吗？想了解了解。嘻嘻。20年一战求稳
大家好，我是学长，之前有一份单片机资料，现在毕业了，可以分享给大家，留下邮箱
17工商管理插本落单的同学麻烦尽快联系我，备注班级+姓名
我是专插本到白云学院的往届生 上个星期拿着调档函去人力资源局调档，今个星期档案给原路退回来了 退回来的原因是机要不符合通信寄地范围，说学校没有机要权限，让我问学校的机要 然后打电话去学校，学校给的说法是叫我自己拿回档案，自己寄，说这个让我自己跟人力资源局协商 档案局又坚持说档案只能通过机要的渠道寄，不让我自己拿，也不能用其他方式寄 我跟学校提了几次机要这个词，学校只说让我自己寄 请问同学们师兄师姐们有遇到
分享视频
各位热爱街舞的小伙伴，我们是广东白云学院的ＳＴＯＫＩＳ舞队，现舞队主要有popping hiphop Jazz三个舞种，喜欢跳舞的小伙伴们快来加入我们吧，任何关于舞队或者学校的问题都可以留言或加微信咨询哦！师兄师姐24小时在线解答，哈哈哈哈哈！ST大家庭等待你的到来！🤟🤟🤟🤟🤟🤟🤟🤟🤟
广东白云学院19届的师弟师妹们想要跳舞的来看一看了！🤣🤣我们有很奈斯的师兄师姐(对你负责，认真教你跳舞)😁我们有很隐秘的训练场地(没有人会看到你的呀，你只需要自己跳舞开心就可以了！)😎 欢迎你的到来呀，二维码在评论区，够人的话可以扫我的微信🤪🤪🤪
本人19年外校转入设计学院的服装设计专业，暑假期间办理了转学手续，但是没有告诉我是哪个班，学号是什么和宿舍在哪都不知道，请问有老生能告诉我一下该专业的辅导员或者院长的电话号码吗？感激万分！！🙏🏻
有人有助学金申请表的电子版吗 谢谢
请问这个是真的吗？圆梦计划的
【吉他协会主唱部🎤🎸】招新啦！！
想知道被手多的我拆开的档案学校还收吗
外院国院女篮招！新！啦！ 加入女篮月瘦五斤不是梦 加入女篮身体素质倍儿棒 更重要的是加入女篮你能认识性格好、逗比的成员。其中成员大可能是你未来四年的大学生活互相陪伴的知己好友。 我们有空一起约球、一起约饭、一起在群里搞笑、一起逛街、一起在KTV里K歌、周末一起烧烤、互相陪伴成长。
国际学院女篮招！新！啦！ 加入女篮月瘦五斤不是梦 加入女篮身体素质倍儿棒 更重要的是加入女篮你能认识性格好、逗比的成员。其中成员大可能是你未来四年的大学生活互相陪伴的知己好友。 我们有空一起约球、一起行街、一起在群里搞笑、一起在KTV里K歌、周末一起烧烤、互相陪伴成长。
大二的在什么时候前缴费啊？
＋v拉你们进互帮互助群呀
有没有大佬知道军训日期
有没有小伙伴知道专插本的毕业鉴定证明是左边那个还是右边的那个？
有没有成功插本工程造价的学生
求助学长学姐，还有没有校服出售，旧的也可以，军训了，多备一套。十分感谢呀！！！
想问一下军训服费用怎么交
有师弟师妹想要买校服吗？？师姐现在大三了，有两套校服大一军训过后就一直放衣柜再也没穿过了，有需要的可以找师姐买，便宜卖
有谁知道党组织关系介绍信怎么弄吗？是电子档的还是信封的？
跪求经济学原理的复习资料，19的，重酬
急需租房 有空调热水器等 学校附近 最好近点 一人住
【祝福】广东白云学院吧祝所有高三学子2019高考顺利！
有18人资的小姐姐小哥哥吗？
想健身找我啦，
想知道北校区建设得怎么样了。有没有大佬知道，怕去吸甲醛。
新生提问:军训真的是穿校服的吗？校服长啥样有没有师兄师姐可以发一下？谢谢！
师姐也想继续进英语专业的新生群 哈哈不过师姐有佛山同乡会的群呀～ 要进群留微信号呀～
19的师弟师妹们还在为开学怎么带行李到校烦恼吗？快戳进来看看吧～
19动画专业私信
广东白云学院电气与信息工程学院的新生，已经被录取的可以加我进群了解一些问题的哦，师兄师姐们很乐意为你们解答，同时，恭喜你们进入广东白云学院的大家庭当中，我微信LN13593695561 需要了解的可以加我，我拉你们进群。
BR轮滑协会招新啦
学生平安保险
有没有休闲体育专业的的同学呀！
自动迎新平台上的军训服是现在办理还是到时候去了学校再买？求学长学姐解答！
有同学报考白云学院工商管理专业的吗？ 想进培训班 有兴趣的可以一起搭伙上课
决定开学的时候穿人字拖，沙滩裤去报道
请问19届外语有机会入住10A吗？
求助！
知道什么时候开学吗
19年专插本新生求解
没有人 有新校区的照片 新校区一期建设两年内可以完成的吗实际 今年建筑工程学院是不是不能去新校区了。。。
师兄师姐好，我是一个想专插本进贵学校的大三小白，请问有没有专插本考上的师兄师姐可以解答一下我的疑惑？就是除了主科三科之外，还有两科专业课是考什么的？我的报考专业是市场营销。希望师兄师姐解答，谢谢！
有一起去报健身的吗，组团啦组团了
有没有插本17工商管理5班的呀 找不到组织
专插本的能提前去报道吗 有没有人知道的呀
有没有信息管理信息系统的新生群？能不能拉一下，感谢，cwc13232671320
有新会的同学不？？
准备下年插本工商管理的同学
外省新生提问！！！请问行李箱几寸的合适？？一个行李箱够用吗？？什么东西是必带的？？
有顺德的小伙伴吗？有木有顺德同乡群吖？
白云宿舍好吗 最好有照片看看
有学生群吗？还没找到组织
有谁在嘉禾望岗住的，周六日来打篮球？
有已经插本会计成功的师兄师姐吗
想get同款好身材吗
过了24号，现在25号12点半还能继续缴费吗？
这要选哪个啊，求帮助（注：我是动画专业的新生）
有哪位兄台知道17应经什么时候搬去北校区吗？
大一萌新。想问大一必修课程有哪些？？？有些无聊想先预习预习(´･ᆺ･`)
坐等师哥师姐来发挥！顺带咨询
学校有英语专科嘛？ 是怎么样的？ 还有什么类型的？ 求个位学哥学姐在线解答。 拜托了！！
财经男篮招经理啦👏👏👏
财经男篮招新啦🔊🔊🔊
网上缴费不管微信还是支付宝单笔不能支付超过一万块啊，你们怎么交的呀？
请问有人了解工程造价吗
为啥其他学校贴吧都是新生和学长介绍环境
有19届插本的土木工程专业的吗，新学期宿舍是几个人的
有没有西校区同湛江的朋友，有湛江校区微信群吗，拉一下好吗，感谢
廣州的進來～，不是的看到的幫忙宣傳一下，讓廣州的朋友進來～
如果报道当天才交学费的话是不是只注册前两个就好了呀？
小白云英语专业插本资料📄
我是17年专插本生，请教吧里各位大神
有2020专插本到会计的群吗想加入一起
有汉服社吗？
留下你的微信拉你们进北校区和南校区的新生交友群哦~
辅修专业可以全选？还是只能一个
请问学长学姐们，宿舍蚊子多吗？用不用买蚊帐？
白云学院的小哥哥小姐姐，请问有没有19届国贸新生群耶？
请问学长学姐们 哪个高铁站离北校区较近呀？北校区周围环境怎么样？两个校区之间隔得远吗？
请问西校区有快递柜吗？想提前买点东西寄去学校，开学去拿这样
广东白云学院新生群！新生群！欢迎各位小萌新加入了解。师兄师姐等你，可以扫码进群哦
请问大家有2018级机电学院的学费文件吗？机械自动化专业的
有没有广白的广播电视编导专业的小伙伴集合一下
有没有2019级广播电视编导的新生群拉一把😭
s码校服有师兄师姐有吗，私聊私聊
欢迎社管院（应心，人力，社工）的孩子们来找家啦~
分享了7years炽天使的直播
有人需要校服吗 可以找师姐哦
🈶️🈚️来自厦门的大一新生 可以一起去学校
请问需要开纸质的团员介绍书吗？？？
有以前插本成功的学姐师兄知道，开学后的住宿是怎么分配的吗，是插到空缺的，还是同专业插本生共住？谢谢回答
话说这里有17级的伙伴们吗？认识认识呀～
我想问一下学杂费里面的书本费可以不交吗？我用上一届的师兄师姐的二手书可以吗？
有插本考上环境设计的小伙伴嘛
高技生19级新生群。单纯开学多交几个好朋友好作伴。没有什么利益冲突。（请吧务手下留情）由于目前新生群太混乱初中生和高中毕业生一起不好交流。（吧务手下留情）只是单纯聊聊天。
财经男篮招新啦！！！
有湛江的师兄师姐吗
他来了，他来了~
有没有想要免费学习日语的小可爱呢 有没有想要跟有趣的师兄师姐一起玩呢 想不想了解更多小白云的趣事呢 快来吧我们在日协等你
有师姐卖校服吗
请问各位北校区宿舍床的尺寸是多少？
有没有汕尾陆丰的同乡群？帮忙拉一下呗
有汕尾陆丰的吗？
广东白云学院足球协会在向你们挥手啦~👋 如果你很喜欢足球 那么你必须进！😀在这里你可以跟一群志同道合的小伙伴们倾波🗣同踢波 如果你对足球是抱有想了解的态度 那么你也可以进！😝 因为我们不单单只是踢球 😉
请问艺术类插本考的设计色彩是只能用水粉和水彩吗
广东白云学院足球俱乐部招新，趁年轻，多学习！
是不是只能8月25号前交完学费，是不是先交先编宿舍，可不可以去学校再交呢？哪位师兄师姐请回答下↓谢谢
新生们 有什么不懂的 可以问我 不清楚要准备什么的 可以加一下
录取通知书里面要带的党组织关系 就是 共青团那个吗？
大家好😊 ，广东白云学院排球俱乐部创立于2004年9月，到现在已经将近16年了，一直秉承着”以球会友，快乐排球“的宗旨，打造白云优秀社团，在这里你可以找到友情亲情甚至爱情； 我们排球俱乐部有5个部门，宣传部，技术部，组织部，办公室，运营部 我们每年还会举办——”新生杯“、”白云杯“、”高校杯““元老杯”“部门杯”等活动，还会代表学校出去参加各种比赛 当然了，除了打球之外，还有休闲娱乐的活动——”秋游“、晚会等活
学弟学妹们有问题可以问我呀～也可以拉你们进新生群～
有谁开学想一起学车的吗！！！！！ 想一起学车的和我找个伴啊
有人知道机电学院2018级学生的学费吗？
19届是什么时候军训啊？？
开学 需要兵役证吗 通知书上没说
我想问问学姐学长们入学要带什么兵役登记证吗.....
西校区的同学大二是不是可以转到北校区的呢？
本人是专插本生，想知道团员组织关系转接没有转到学校去，如果转到学校的艺术系要怎么转？或者不转的话有没有关系？谢啦。
关于我们学校绩点问题围观
要进群可以添加我的微信哦
要了解广东白云学院的加我 邀请你们进新生群
请问，谁有工商企业管理专插本的资料
本科什么时候军训？
请问网上缴学费遇到限额怎么办啊
这是一个认识小萌新的帖子，尤其未来一起进北校区的
【日语交流协会】这是一个正经又不正经的协会！BB们快到碗里来～
有体育系的新生群吗，私聊一下
最暖新生群进群方式是....
还有工管的宝贝找不到群吗 帮拉
【模特队】2018招新专场，维多利亚期待你的到来！
白云健身的小伙伴们在哪，问你们年卡月卡多少钱来啦
2019届有需要了解艺术设计学院的师弟师妹吗
有大二大三的蛮? 卑微的我想咨询一点事，趁着回家的路上有点怕，发个贴镇镇先。
我想问录取通知书丢了怎么办....
今年大三的学费也是26000＋吗？急！！！
想知道机器人工程是学什么呀，难呢？
想知道学前教育专业有微信群吗🤔🤔想进！！！
想知道西校区和北校区蚊子多吗网络是去了才办？需要蚊账吗
校级舞社MD舞队来营业辽
stokis招新视频预告，各位小伙伴们快来看呀！
各位师弟师妹好，我们是STOKIS CREW,我们是白云学院的其中一个舞队，相信有看这就是街舞的小伙伴们也会对街舞燃起心中那颗想跳舞的心吧！欢迎咨询我们！我们会一一解答你们的顾虑和疑问的！
插本生问一下个人档案的问题：我当地的人才中心寄给学校后给学校退回来了，理由是不收机要文件，但是人才中心说不给自己提取档案，还说话有点难听：你们学校怎么回事，是不是不是主流学校，怎么连机要文件都不收，还叫别人自己带，太不正规了。。。 请问我要怎么办啊
有没有国际经济与贸易的群，求拉，还没找到组织
乒乓球协会招新啦！！
【白云学院】19届新生入学指南常见问题“统统解答”！
想问一下同学们 工商管理专业是在北校区 可是入学须知说报到是西校区 到时候北校区上课的也要去西校区报到吗
师兄师姐们好，能不能给个建议我呢
广东白云学院河源同乡会
财经最具影响力的学术协会，它来啦！
我的高四生活，把我从灰暗带到光明！
白云学院什么时候会去新校区上课?
工程造价的来来抱团
有韶关的同学么 身边认识的都没有去白云的 所以我来寻找同伴了
新生求助，学长学姐们，白云暑假期间新生可以进校参观吗？？
请问一下学校勤工俭学的具体内容
大家好
学校对学生的着装打扮和发型有要求吗？还有学校里能吸烟吗？
有没有哪位报了辅修专业的小可爱来帮我解一下疑惑……🙊🙊🙊
要进新生群的，私聊
大学生进来了解下
19电气与信息工程学院的的可以加我微信aa19990105拉你们进学院群哦
你好，请问有2019届金融学专业的同学群吗？
有19新生已经在网上缴费了吗？
江门台山的新朋友你们在哪里
学前教育专业，学长学姐能不能拉我进一下新生群呀
湖南人这里报道
有没有新生群，可以拉下我不勒
模特在你们眼中是什么样的形象呢？ 高冷？身材好？还是气场强大？ 来到白云学院的模特队ModelFamily，让你拥有不一样的感受。 广东白云学院模特队于2004年9月1日正式成立，成立至今一直满足学院或者学校各类重大活动的演出需求和服装展示的模特表演需求；旨在于挖掘每一个个体的美，让你们在聚光灯下发光发热。模特队不是选美，只要你有想法有态度，对美有自己独到的认知，有展示自我价值和提升自我气质的欲望，就不要犹豫！ 扫码进群咨询
听说录取通知即将来了 有社会工作专业的小伙伴吗 欢迎来2019级社会工作专业咨询群哟 里面有很多专业的师兄师姐给你解疑答惑 一起在社工路上前进吧
有没有揭阳的小伙伴，还没进新生群的我拉你们，加我微信FangYx666
有没有揭阳惠来的同学，这里是惠来同乡会，欢迎你来喔，加我微信我拉你们进来FangYx666
各位小萌新们，首先恭喜你们高考结束啦，你们辛苦辽！其次小白云的师兄师姐非常欢迎你们来小白云～😘 咳咳咳，下面介绍一下羽毛球俱乐部吧，羽毛球俱乐部是由一群热爱羽毛球的白云学子组成的大家庭。俱乐部下分六大部门,有裁判部、策划部、财务部、技术部、宣传部、秘书部。其中裁判部负责训练裁判，安排比赛赛程并打印、粘贴赛程、提前申请场地。策划部准备好比赛期间需要用到的物品，如：比赛的策划，报名表、赛程表、检录表、裁
有没有19插本工程造价生？
精
想问一下有专插本的么，这学校考试会很难考么
新生群！广东白云学院2019新生群！！想了解的小朋友请扫码进群，如果群满100了，请扫二维码加我或者加 YYLLL_88888 邀请你进群
精
广东高考文科472，报广东白云学院还没录取，有被录取的同学吗?
网上注册的预计来校时间怎么填呀
爱乐协会嘻滴乐队，啊啊啊啊啊～～
爱乐协会表演视频！
想咨询一下缴费的话我想要票据单要咋办( •̀∀•́ )
我又回来了了 NC吧主@广东白云学院吧主小屁孩
分享贴子
师兄师姐你们好，我想问问北校区的床大概多大，0.9，还是1.2?
想问一下有2019新生微信金融学独立的群吗？
分享贴子
点滴之间见初心‘打好脱贫攻坚战’
白云学院徐闻同乡会！18徐闻新生欢迎进群！
【工商管理学院专插本】（三大专业：工商管理专业、市场营销专业、物流管理专业） 工商管理学院专插
19级湛江学子在哪里？？？加我拉你进群哦，WX：374174554
有想报朝鲜语（韩语）专业的可以咨询哦
声动你我 音魅白云✔口号 First 自我介绍 音魅 是工商管理学院文娱部音魅主持团，白云学院举足轻重的主持团。 白云的颜值巅峰，一群有趣灵魂的年轻人聚集地。 Next 关于我们 音魅主持团 是白云学院知名的优秀社团之一，是学院各大晚会钦点的唯一主持人团队，为学院各大活动输送优秀主持人，西装礼服不在话下，在迎新晚会、 摊位竞拍赛、辩论赛、歌唱晚会、毕业晚会等等大型舞台上都可以看到我们主持 人的身影。 在这里 你可以接触到： 是一
默默问一句，有2019年新生会计专业的吗？可以交个朋友呀其他专业的也可以哦！
广东白云学院大学生记者团 有兴趣19的小萌新欢迎入坑鸭 大学生记者团是我校三大媒体之一，由校党委宣传部老师指导，主要负责校内热点新闻的报道，会务、比赛以及大型晚会的宣传工作，是校园文化传播的重要载体。 下设5个部门 信息部，采访部，摄影部，办公室，设计部【图片】【图片】【图片】
19专插本金融学白云学院有没有开放专业课培训班哇？
校园群 欢迎广大白云学院的学子可以加入 在里面可以咨询各种问题 大家互相帮助 打造白云帮帮群 哈哈哈哈哈哈哈哈哈嗝
请问有20插本白云学院工商企业管理的吗
我想要了解一些东西，师兄师姐可以加我吗?微信:yushengshini596
有没有今年已经成功插本工程造价的学生
请问录取通知书上国家任务生是什么意思
快开学啦 师弟师妹们想赚点小外快吗 校内可做，很轻松滴哟 也可以锻炼下你的胆识 丰富人生
有没有国际学院金融学的小宝贝鸭
号外号外📣校艺术团秘书部来混个眼熟啦
请问有20年插本会计专业的吗
我们学校什么时候开学，军训多久？
想问有插本新生群吗？？？
学生证，谁发个学生证图片看下，封面和里面文字，你头像不用给我看可以挡住
师姐来啦 广东白云学院的校服  八成新
请问学生证和校园卡长什么模样
白云学院的学费是多少
师兄师姐同学们，我来了，问那么一点点问题。 1：工商管理学院应该是在北校区的吧，交通怎么样啊？ 2：白云的男女比例是怎么样的啊？ 应该也没有多少问题吧，希望有师兄师姐来解答我的小小疑惑，感激不尽
关于早晚自习
滴滴！还没找到19级潮州同乡会滴小可爱们！快进来康康嘻嘻！！！
有没有学长卖校服的呀
请问录取通知书长什么样？
可以转专业吗 要求高吗
今年白云学院专插本录取了想问几时会寄出录取通知书
白云学院附近有兼职吗？
白云今年是不是广东高校开学最晚的？好羡慕
九月23哈报道，军训再放国庆。白云学院是那种开学迟，放假早的学校吗？
师姐有卖s码校服吗
里面妹子多不多
⚠️想了解广东白云学院的新生 ⚠️⚠️⚠️看过来看过来，如实解疑 ！
有插本的师兄师姐吗？
成考的报了这个学院的市场营销了
问一下各位师兄师姐，，本校的插本土木工程的宿舍怎么样的
你们军训十几天用了多少防晒呀???
东莞的小伙伴们有吗!!
明年想考白云，需要2020年白云插本群，有没有同学拉我一下啊，谢谢啦
分享贴子
超震撼国风beatbox，欢迎各位小伙伴了解beatbox文化。
新生群🈶🈚️❔
里仓（科技）网络科技，实在是一个P子公司。兼职的人注意了
军训会不会要求剃头呀
北校区附近的酒店好找吗？
有18级机电学院的学费文件吗，有的话回复下，谢谢
想知道北校区的宿舍图片，有学姐学长可以发一下吗谢谢
请问今年新生什么时候上学
2019届动画专业有微信群吗
有没有新生群
各位大佬，毕业鉴定证明怎么搞？在线等
19新生的有没有想锻炼自己的口才呀 协作能力的 可以进来了解一下呀！
这段时间可以去西校区和北校区参观一下吗
专本连读？
新生9.23开学，那还军训?
为什么？更多人选择自行车协会，无中间商赚差价。。。
有人被白云学院录取了吗
本人是19 届，选的是汽修专业，我想问这个专业怎么样？还有宿舍里能吸烟吗？我已经有四年烟龄了。宿舍条件怎么样？
想知道西校区的床有多大？方便买床垫
一般是几月份毕业
精
海南小伙伴来这里举个手
白云学院的师弟师妹们可以滴滴我 想进群也可以私聊我
有人知道这个学校文科二征降多少分吗？
需要英语四六级资料的师弟师妹们可以找我拿
web前端零基础入门到进阶教程分享！
敢问有没有人告诉我团籍转到白云哪里，有很多支部，我该转到哪个
19学妹想问一下学校里面有玩滑板的社团吗
求书 二手或全新都可以
各大社团 要拍照片留恋的 弄纪念册的 毕业季的师兄师姐 要拍毕业照的 可以联系我 超级超级好
有电气工程及自动化的师兄师姐吗 出来聊聊天😊
毕业的师兄师姐们 大家大学几年的生活 一定非常值得纪念吧 那就拍下来吧 专业的摄影 要做毕业记录册的 加我 学生价
学术交流协会是一个以改变社会思想为己任的学生团体，协会的主要活动是进行社会的研讨，学术的交流，通过大家提出对社会现状的看法，改正不良思想，进行思想的升华，由己及人，将自由交流，提高思想道德的风气传播给身边的人，最终推向全社会 当今社会，科技迅速发展，人们的生活水平快速提高，而在科技发展的同时，人们的思想道德水平显然无法跟上科技的进步，在这个思想道德水平进步与科技进步速度差距逐渐增大的时代，我们能做
双十一剁手剁太狠了，这几天都在快递点做兼职日结，赚点生活费。这几天老师投诉了，明天没课，还是把晚上兼职挪到白天去派单
请问学校的学费可以分期付吗，或者有什么办法缓一段时间再交学费呢自己赚钱交学费的孩子有点可怜
各位师兄师姐师弟师妹，请问有没有假期兼职介绍的？什么工作都没关系，只要工资过得去，包住就行了，谢谢大家！！！
广州白云兼职群！！！想做兼职的加我进群 YYLLL_88888
请问贵校有兼职群一类的群吗
敢问各位师兄师姐 附近有兼职吗 有的加 拜托拜托
请问师兄师姐们，有2019届的新生群吗
19新生咨询贴【2】
白云设计类专业专插本 求解
请问有没有考上专插本视觉传达专业的美丽师姐或者帅气师兄哇，想了解一下考上后的课程呐
送给白云的七夕礼物
哪位学长学姐或者好心人能告诉我白云新生群呀！
广东白云学院电气与信息工程学院已经被录取的新生，可以加我进群了解一些关于学校的问题哦，师兄师姐们很乐意为你们解答的，同时也恭喜你们进入广东白云学院这个大家庭当中，欢迎欢迎。我微信LN13593695561 大家想要了解的可以加我微信哦😊。
还有校服吗？
有师姐卖校服吗，急求 微信942591576
哪个小阔爱有校服出售勒
你们要的外国语学院和国际学院的群来啦
新生群!！2019白云新生群!!想了解的小伙伴加我，邀你进群，加RLZY13422149601
插本生在北校区的开学也要去西校区报到？
千万别来这所学校 快逃吧
我想咨询一下，学生交通卡如何办理?
想了解电脑组装又不懂配置的可以进来咨询下。
白云学院的宿舍环境怎样，能附一下图吗，谢谢
你知道毽球吗？ 你喜欢踢毽球吗？ 你想要一个融洽的环境吗？ 你想认识一些优秀的人吗？ 你也想成为一个更好的人吗？ 在大学，我们都会想加入一些社团，一起学习一起玩耍一起成为更好的我们。 这个大家庭里有可爱的小哥哥小姐姐，还有你呀～ 毽球俱乐部的小哥哥小姐姐等着你～
白云学院深圳同乡 可加垃进群噢
喜欢打羽毛球的19小伙伴可以进群了解一下！！！
加我的朋友们 备注一下 不然不知道
四川理科464，查不到录取情况，，我有点慌
各位萌新，大家如果想买床单蚊帐6件套可以找我哦。v363751635，可以直接送上宿舍，划算喔
同学们请问有应用心理学的群吗？拉一下我谢谢
你了解小白云吗？文学社的师兄师姐来为你解答啦~
各位师兄师姐看过来
小姐姐今年23岁，在做手绘老师。想收几个小徒弟免费教学画画。我的朋友圈有美术学习资源，素材，教程之类的。欢迎新人学习老手指导。
白云学院18届师弟师妹可以搬到新校区
请问学校的网球场在假期期间对外开放吗
白云学院的宿舍真的有信号屏蔽器？
请问学校什么时候发录取通知书
🚗🚗社会与公共管理学院2019级新生咨询群，欢迎小可爱们的加入 🚌社会与公共管理学院的三大专业 人力资源管理专业 社会工作专业 应用心理学专业 有什么不懂的可以在群里提问
机电工程学院的 加我一下 我们也搞个群 看了半天 没发现机电院的群
请问今年的军训时间是？
食堂又贵又难吃，简直是暴利啊
👏👏小白云新生咨询群，想进群的可以加我滴微信：tealovexo
小弟想问一下西校区啥手机卡信号比较好
有没有今年安徽录取了的朋友呀
，我是2019届的新生，工商管理专业的。 请问有群吗
第二志愿过了白云学院投档线两分，能上吗？不能上我只能去打工了
帅！录取通知书里头的，开学开运锦囊！图一有亮点
有没有这个专业的师哥师姐，我有问题，可以私聊不？
来了来了！想知道这是在哪个校区的 附近有地铁站吗
群聊二维码更新啦！想了解民乐，一起玩音乐的，快快加群了解吧！
广东白云学院民乐团*我们欢迎你的加入哦**
请问有没有这个专业的小伙伴 我找不到组织！！
哇哇哇！23号！
有工程造价的师兄师姐吗，我想问问你们毕业都去哪工作实习了，谢谢啦
有没有艺术类的师姐师兄
寻找19届湛江廉江的小伙伴
新生群！广东白云学院2019新生群！！欢迎小萌新，想了解的小朋友请扫码进群，如果群满100了，请扫二维码加我或者加 YYLLL_88888 邀请你进群【图片】【图片】
问一下新生住那个校区 宿舍咋样呀💕
我是19届新生，还没进群，求助
网络信息费和校服问题
白云可以申请国家助学贷款吗？怎么申请？
有没有梅州同乡呀，快来抱团(◍ ´꒳` ◍)
大家好，我来了
【F-ace Crew】F-ace招新预告第二弹
我想问一下网上注册的那个通讯地址填什么
有迎新群吗！
寻找湛江廉江得小伙伴
有没有大佬我问个问题。大四可以申请考研住宿吗
财务管理专业群，来吧 我拉你
为什么没有机电工程学院的
请问一下贵校 有没有插本补习班呢
请问小白云的新生大礼包都有什么？表示好奇
云浮同乡会
有新生群可以拉一下吗嘻嘻
外国语学院新生求抱团
（白云吉他协会招新！）学乐器，组乐队，一起pogo蹦迪，做翻白云最靓的仔！
难道没有今年专插本成功上岸的道友？
请问专插本考的素描和色彩有教材吗
19萌新请教师姐师兄们
19工商管理学院和社会公共管理学院的宝宝们，这里管院足球队招新啦，即使你踢球技术一般般，甚至零基础，只要你热爱足球都能来哦，师妹们喜欢足球也可以来当球队助理大大哦
想进新生群~ 哪位好心人拉一下呗
有没有新生群啊！
哈喽 请问一下有上一届动画专业的插本的师兄师姐嘛
2019届贵州新生报到一下
这个算不算真的被录取了 这里交通方不方便
为什么广东白云学院机器人工程专业比广东工业大学华丽学院贵
西校区可以有冰箱吗
请问宿舍是上床下桌吗
广东普通本科录取通知书啥时候发？？
广东白云学院廉江咨询群 欢迎19届的，小伙伴在线咨询 在线解答，也可以留言
新生报到，快递怎么收发?
新生群!！2019白云新生群!!想了解的小伙伴加我，邀你进群，加13119591724
师姐在线回复你们信息呀哈哈哈 有什么都可以问哈哈哈
有人想做日结吗
墨染情愫，纸抒本心——《择秋梧文学社》
致新生--如何适应大学生活
小萌新对自行车感兴趣 想要有机会更好得去参观其他大学的 可以快快加入我们呦~
由内蒙古赤峰的同学吗？
在线提问白云西校区的师兄师姐们，宿舍桌面能放杂物吗？可以贴墙纸、桌纸或者桌布吗？最上面的柜子能放一个行李箱吗？24寸？有插头吗？可以用床帘吗（遮光的那种）？最后一个问题，什么时候能溜进去康康😂本来打算收到录取通知书就进去摸摸路的哈哈哈 蟹蟹各位师兄师姐了💪💪
广东白云学院网球俱乐部，我们来自不同的地方，生活在不一样的环境，来到这里，拥有不一样的专业，带着不一样的知识，但是我们都有一个共同的向往，共同的欢乐，共同交织 的地方，我们的家，我们的网球俱乐部。 我们一起训练，一起在灯光下耍酷，一起畅快淋漓的打球，一起吃烧烤， 一起在海边游泳，嘻 戏，一起拍照，拍下属于我们青春一样难忘的回忆，一起唱歌，唱属于我们青春一样的歌。 如果给你一选择的机会，希望你可以不再彷徨
emmmmm…我想知道贵校的关于视觉传达设计这个专业的专插本考试专业课是考笔试的还是手绘的？
有没有最新的北校区宿舍内部的图
 惠州的小可爱们看过来呀
我是机械工程及其自动化专业新生 请问有没有师兄师姐共享一下资料 谢谢
有吗
有没有学大数据技术的大佬，快来救救孩子吧，萌新跪求技术跤♂流
潮南潮阳的师弟师妹们，被广东白云学院录取的快进同乡群，加我拉你们进群哟😊
白云学院的看一下
有没有师哥师姐拉我进艺术生群？
大一新生一枚，大一英语挂了，重修即将挂，我心里有点数。留下悔恨的泪水。假如重修还没过怎么办，会拿不到毕业证吗？我好累。希望各位帅气的师兄，美丽的师姐，为我解答一下。
刚高考完的的同学想了解广东白云学院的喔，可以进群了解喔。师兄师姐尽全力解答你们的问题呀……
欢迎江苏考生来广东白云学院
有没有学长学姐拉我进一下群呀！
骗子学校
广州高校传单，日结120人，广州各大高校
物联网工程有没有！我到现在还没发现一个
有英语专业的小伙伴吗，有新生群吗？拉一下我进群咯～
19届新生，请问各位师兄师姐有没有北校区宿舍照片视频什么的，想了解一下谢谢
那个学长学姐们好，刚刚白云学院打电话给我说我录取了计算机专业 我想了解一些关于计算机专业的信息 有没有可爱的学长学姐可以给我答答疑谢谢了 🙏
有收到通知书的同学吗？
云浮同乡会，云浮的小伙伴可以加一下！
大数据与计算机学院篮球院队招新啦！！！ 在队里 汗水和累垮是你们感到舒服开心的源泉！ 从此刻开始 爱上这个篮球场，爱上你为篮球拼过命
有没有汕尾城区的同乡群，求啦
还有在找组织的江门新生吗？想进广东白云学院江门江门同乡会的新生群，可以加我微信的哟，下面有我的微信，可以加我，我微信hcl971708045 然后拉你们进群的哟。
有同系的兄弟姐妹吗嘻嘻嘻
请问有西校区关于摄影后期修图的社团吗？求拉群！
17级英语师姐来答疑啦欢迎提问 彩虹门镇楼
卧槽，这是真的吗？
情跃纸帛——《择秋梧文学社》
努力寻找西校区学前教育的小伙伴
寻找环境设计系的师兄师姐
会计学院的师弟师妹有不懂的问题可问～ 毕竟将来我们要一起在北校区待在 其他学院的师弟师妹也可以一起聊天呀～
各位学长学姐，新生一般什么时候开学啊，北校区的
什么时候发录取通知书
白云金融老油条在线解疑～
大学生记者团新生骚聊群，有兴趣的小可爱可以入坑鸭，师兄师姐都很nice的哟
有人知道要专插本进入这个学校需要考什么嘛想插动漫专业
大家想进广东白云学院电气与信息工程学院的新生可以加我微信的哟，下面有我的微信，可以加我，我微信LN13593695561 然后拉你们进群的哟。
有东莞的小伙伴吗？有东莞的群吗？近的话一起上学吧
想问问…有没有服装设计与工程专业的专业群或者师兄师姐可以解决下疑惑（19新生在线问
关于开学有些问题
东莞镇区包车
不知道有没有学社会工作的师哥师姐，能够解答一下新生的疑惑，随便认识一下
有没有19届艺术新生的群呀!
【干货】专科生升读新西兰本科与硕士路径全解
有计算机专业的群吗，兄弟们拉我一把想要去学校之前学点东西
有德语专业的吗？或者，有阿米吗？🙆(本人德语专业新生)
请问计算机系在哪个校区有学姐学长帮我解决下我的问题吗？在线等
这次来找惠州的新生～有没有阿
管理协会招新啦，期待你们的加入，进来扫码呀～
师弟师妹你们好呀，我来帮你们解答啦
请问学长学姐们，大一什么时候开学啊 日语新生
有☁白云学院☁19届广播电视编导的小朋友快来找俺！！！！！！集合！！！！！冲冲冲！！！！！有想咨询的小朋友们！！也来！！！➕➕➕！！
会计应经的师弟师妹快来呀，群里有师兄师姐，都可以为你解答问题的，有什么问题也可以私聊师兄师姐呀！
有工商专业专插本群吗 求拉
有北校区的图片吗 还有宿舍照片
奉上爱乐协会北调乐队，东区大礼堂表演视频一个【滑稽】
我想问下那个录取通知书大概什么时候发啊？我好像是西校区的，宿舍有插头可以充电吗？有空调吗？
19的小鲜肉们，师兄给你们送优惠来啦，需要的赶紧预定啦师兄人很好的哈哈 1.老生都知道学校的移动卡有多坑，而且移动卡的信号也是够炸的，真的能虐爆你心态。特别是网上断网后想打游戏都不行了(师兄也曾经深受这种痛苦，王者排位突然……😭)。 2.大学了，大家一般都会换广州卡，因为这对你大学生活便利很多。 3.现推一种联通卡（校园卡），套餐详情如下图，卡就50元，首充50送1000分50个月返还，每个月返还20，月租只需19，还免费送60分钟通
想煎职的私信我哈
广东白云学院自行车🚲协会招新了 欢迎所有报读广东白云学院的师弟师妹喔，来了小白云记得一定来车协看看喔，我们会有很多出外游玩活动，可以参加我们的活动成为会员喔，喜欢骑行的快来围观吧，有问题快来咨询师兄吧
新生群！广东白云学院19届新生群，欢迎进群【图片】【图片】这里有白云学校里你想知道的东西！
有没有在江高找兼职的同学，私我一起啊
今年广东白云学院文科有扩招吗？
广东白云学院电气与信息工程的已经录取的师弟师妹们可以进去了哈，有什么问题可以向我们咨询，欢迎欢迎师弟师妹们进入白云的大家庭😊
2019年广东白云学院专插本报考人数达两千多人,录取一千多
新生们不懂什么可以问我，在线帮你们解答
有想往运动健身方面发展的吗 目前招聘零基础健身教练学徒 有想法的私聊我， 带上身高体重。
中美学分互认项目一学年30000，加上住宿费，还会加别的学费吗
有一起考的同学吗，在线帮忙
有惠州包车回去的嘛 有惠州同乡群吗
学长学姐们，我被白云金融学专业录取了，请问是在哪个校区呀？
首先欢迎各路19届被录取的萌新们，然后如果你正好是被应经学院或者会计学院专业所选择的，且天生热爱足球，对足球感兴趣我们表示热烈欢迎（欢迎进群骚扰） 【图片】
有兴趣来白云的19小同志，我会帮你们解答我所知道小白云的各种问题哟！
江苏大一新生前来报道
请问有人知道北校区的宿舍床尺寸是多少吗
19届志愿没填好现在后悔了 可以调剂专业吗！！
进新生群的，私聊
师弟师妹好，欢迎进去白云大家庭，这里师兄可以回答你们的问题哦，电脑问题也可以哦
国际学院的小萌新们看这里噢 带你们回家啦冲冲冲
白云录取通知书一般什么时候能查到已经交给邮政
有没有肇庆的朋友啊! 肇庆的小伙伴在哪里快来肇庆同乡群一下玩耍呀
各位师弟师妹有什么想问的，都可以问我这个渣渣师兄，只要我有空我都会回答哦
19工商管理学院和社会公共管理学院的宝宝们，这里管院足球队招新啦，即使你踢球技术一般般，甚至零基础，只要你热爱足球都能来哦，师妹们喜欢足球也可以来当球队助理大大哦
一年一度的广东白云学院篮球俱乐部裁判部招新啦!我们是篮球场上必不可少的一支裁判团队，如果你热爱
海南的文科生526分能去贵校吗
🎀白云学院东莞同乡会🎀 ✅周末以及大假期和东莞的小伙伴一起包车回家、上学的小萌新快快加入喔！🚌 ‼️为了防止无关人员进入，请需要进群的师弟师妹先扫码添加下面的二维码拉你进群哦！🤗
找组织，新生群
精
在西校区的同学，如果你对学校生活娱乐有更多的了解，可以进群了解哦！ 喜欢唱歌的这里有音乐🎵 喜欢舞蹈的 我们有有爵士舞有民族舞等等💃 戏剧有小品相声舞台剧 日常逗你一笑哦🎬 还有主持礼仪🎤等等只要你想大学生活过得精彩，就可以进群了解一下
我想问问一般工程造价这个专业都在哪栋宿舍?
新生咨询群！ 😉😉广东白云学院新生群！#😉😉由于①群人数过多，小萌新们可以扫下面的码进2群，师兄师姐们再邀你进①群，或者添加师兄我邀请进①群。 YYLLL_88888#广东白云学院#
有19财务管理的吗
澄海人的组织在这里，QQ群：862398368
☁☁19届广播电视编导的小朋友们快来➕➕➕
请问，大一要带电脑吗，日语新生，我本人也不怎么喜欢玩电脑游戏，学习方面有需要带吗😊
澄海的看过来
有直播的吗
想问下有软件工程的小伙伴吗？
宿舍床上有支架嘛？
机电工程学院在哪个校区
白云东莞同乡会 👏🏻欢迎师弟师妹来到广东白云学院👏🏻 这里是🎀白云学院东莞同乡会🎀 💁🏼♀️在这里你可以 ✅结识东莞的小伙伴 ✅向师兄师姐咨询有关学校的问题 ✅周末以及大假期和东莞的小伙伴一起包车回家、上学🚌 ‼️为了防止无关人员进入，请需要进群的师弟师妹先扫码添加下面的二维码拉你进群哦！🤗【图片】
为什么说白云坑呢？
白云学院的新生们，有没有被录到计算机科学与技术专业的，有的话，可以找师兄吹水哦，我们有个计科的吹水群，啥都知道
熬过了这一年，我也晋升为师兄了，各位师弟师妹有什么疑问也可以咨询我，有空尽量回复
想知道一下这个学校的广播电视编导专业师资怎么样？这专业宿舍是分配哪种的？毕业资格要求什么？
师兄师姐…想问北校区是还在规划还是已经施工完成了？
广东白云学院新生群！新生快进！！
有同为会计学院的同学或学长学姐吗？求拉新生群呀
珠海的兄弟姐妹快来看看哦
求各种考证群
想了解小白云的可以私聊我，或者在线回答你们哦
最后一批投档线出来啦，过线的小可爱们快点进来寻找归属吧哈哈哈
新生咨询群！ 😉😉广东白云学院新生群！#😉😉由于①群人数过多，小萌新们可以扫下面的码进2群，师兄师姐们再邀你进①群，或者添加师兄我邀请进①群。 YYLLL_88888#广东白云学院#
这个学校有传媒之类的吗？本来现在高二 ，传媒生。
投档线已经出啦想必大家大概知道结果了，快来群里大家一起玩耍吧，师兄师姐解决你对学校的一切疑惑
大一萌新求问各位学长学姐们这个专业是在新校区吗
什么时候开学啊，大一新生
精
想知道会计专业什么时候报道
校礼仪队🗯🤩你快来康康鸭🥳
发帖发到无感
请问有没有金融学专业新生群
有录取学前教育的吗？？？
广东白云学院
有想学的吗？
想报电气与信息工程学院的19小师弟小师妹可以加我咨询一下哦~
寻找惠州的小伙伴们
请问学姐学长们，白云转专业难吗？需要具备什么条件吗？
来了来了！！！熬过了这一年，终于， 轮到我荣升师姐了此处大笑三声 各位有兴趣来我们白云的对白云有疑问的都可以来问我，师姐超级无敌闲，只想跟你们这些小可爱多聊聊天，对于白云我一定知无不言言无不尽的啦
请问白云学院2018级机械及自动化学费文件有吗
她来了她来了📣想要了解工商管理专业的在线解答啦
珠海的各路兄弟姐妹来看看呗
各位彭于晏刘亦菲们 我想知道开学前转专业可以吗。。。有没有机会啊 在线等 急!
18的英专师兄来水水贴。 恭喜各位19师弟师妹录取白云、然后你们肯定对自己未来的大学充满好奇，巧了，性感师兄、在线解答，带你全方位360度无死角了解白云， 然后也为咱自行车协会打波广告，喜欢骑车或者想骑车的小伙伴、赶紧行动吧 对了 ，喜欢滑板的朋友 可以找我哦。。
请问有会计新生群吗
2679431426
19新生互助群
工程造价的小伙伴还有木有，其他小伙伴都陆陆续续进群了喔，加我拉你们进入，建筑工程学院的也可以呦
确定被广东白云学院录取揭阳的师弟师妹私聊我拉你们进广东白云学院揭阳校友会群
叮🔔 会计学院新生咨询群！欢迎19级会计学院会计学，审计学，财务管理专业的小萌新进群，里面有超多可爱的师兄师姐👏，欢迎你们哦🌝 此微信群有19届的班助真实有效哦 由于该群人数已满100所以各位小萌新可以加我微信，我拉大家进群🌝
白云学院19届家长群，可加群主微信shoujihua5554，进群
应用心理学系的同学加我，拉我入群哈
http://tieba.baidu.com/p/6198526546?share=9105&fr=share&
广东白云学院篮协裁判部
【准大一】想问下学长学姐们贵校软件工程专业怎么样？
请问🈶白云学院19届的家长群吗
想进新生群哇！！！！应心的！球球了拉我进群吗！
宿舍的管理，门禁怎样
有19的江苏新生吗
神秘组织欢迎你
刚收到白云学院的录取短信，想问问大家在哪能查专业？
有没有哪个小姐姐或小哥哥申请过生源地助学贷款、国家助学金的 需要准备什么材料和怎么操作有关流程
叮🔔 会计学院新生咨询群！欢迎19级会计学院会计学，审计学，财务管理专业的小萌新进群，里面有超多可爱的师兄师姐👏，欢迎你们哦🌝
工商管理学院2019级专插本咨询群，欢迎大家的加入，下方是微信群二维码。 【工商管理学院有三大专业分别为工商管理专业、市场营销专业、物流管理专业】 大家可以在群里聊天或者问问题哦！
有没有被英语专业录取的？
专业在北校区的是一开学就搬去北校区吗
19届英语专业的小可爱快来咨询吧
19专插本工商管理，师兄师姐救救孩子
19插本。请问有没有市场营销或者工商管理的插本群？
北校区新生开学还得去西校区报到？不确定什么时候搬去北校区？意思就是得搬去西校区再搬去北校区？白云这么坑爹的吗？
想知道在哪里看录取专业。
会计学院新生有群吗，能不能拉我进一下
学长学姐们，英语在哪个校区？汽车服务工程在哪个校区？
请问西校区六人间宿舍床铺尺寸
有没有师兄师姐拉一下进新生群
学费是网上交还是开学去学校交？
通信工程的大一新生女，换专业怎么换，难吗
有没有应用心理学的师兄师姐呀？
白云学院的新生咨询群，加我邀请你们进群哦，不懂什么也可以问我哦广东白云学院的新生可加我呀，邀请你进群
广东白云学院19届廉江新生群，要微信群的看评论联系我。
有深圳新生群吗，
☁️白云之声广播台☁️招新啦！ 喜欢电台吗！喜欢发声让大家听到吗！想要录一篇属于你的推文吗！想
试图寻找小伙伴））
19小萌新你们好，我是酥酥～，录取结果都出来啦，我们学院又迎来一批小萌新，即将进入大学的你们是不是充满着期待和一些疑问呢，如果师弟师妹们有什么不懂的问题可以尽管问酥酥，能帮助你们解决新的校园生活问题酥酥都会力所能及的，不懂尽管问 酥酥有问必答
2019广东白云学院潮汕咨询群 时间过了加不了可以加我微信我拉你们哦yyb1256215113
白云的学弟学妹们有没有水粉颜料画架画具那些东西二手转卖或者出租呀~插本考试需要用到但是不想从家里带过去了
进群就系一家人 白云学院后缘会搞起来！ 神秘代码，wechat搜搜，神秘小哥哥小姐姐为你服务
很多19的小可爱都还没找到组织，但是很多新生群都已经超过了100人没有办法扫码进去，你们可以加我微信我拉你们进
有没有博罗小伙伴一起在白云的
求学长学姐拉进群呀 小白云新生在线等
工程造价的小伙伴还有木有，小伙伴都陆陆续续进群了喔，加我拉你们进入，没有我一会再问
19届白云学院阳江咨询群，有需要进群的评论一下我
人力资源管理协会招新啦～ 想要一份专属于你自己的特别简历吗? 想如何规划自己职业生涯吗? 想让面试官一眼看中你吗? 那就动起你的爪子，行动起来吧！ 这能够让你秒变合格面试官，让你从职场中脱颖而出！师兄师姐带你飞(๑>؂<๑）
19届物联网工程的师弟师妹们 19届江苏的师弟师妹们 有什么问题可以留言私聊 带你们找组织
常去深圳或者在深圳住的小萌新们 可以扫评论里的二维码进群找组织喔～以后每个星期都会有包车从学校回深鸭 不好意思的可以加微信呀
服装设计与工程
2679431426
2679431426
哇咔咔要当师姐了呀
热死了
➕一下弟弟 今天录取
什么时候搬去新校区啊
这里没有中国足球的伤痛，只有足球的温情，白云足协在等你！
工商管理学院2019级新生咨询群，欢迎小可爱们的加入，下方有两个二维码有两个咨询群哦，最后一个是扣扣咨询群！ 【工商管理学院有三大专业分别为工商管理专业、市场营销专业、物流管理专业】 有什么不懂的可以在群里提出来哦，有各位师兄师姐热心为你解答哈！
新生们想进群咨询的看这里了，v在楼下，深夜自然活跃，秒批（记得打备注哦）有什么问题也可以在这里问师兄师姐哦～@Broiur @TC_Bamboo竹
2019，，广东体育生，有没有补录？？！啥时候补录！！！急
社管男篮来了!~有兴趣的师弟看过来 全社管最靓的师兄师姐们在这里等你
白云学院深圳同乡 19的师弟师妹想进群可以加噢
老校区10A是哪些专业住的啊
有汕头聿怀新生吗
有国际学院的小可爱嘛！！！滴滴滴 看这里
国际学院大组织来啦
广东白云学院
新生咨询群！ 😉😉广东白云学院新生群！#😉😉由于①群人数过多，小萌新们可以扫下面的码进2群，师兄师姐们再邀你进①群，或者添加师兄我邀请进①群。 YYLLL_88888#广东白云学院#
广东白云学院
大家好，我是一位即将进入贵校的学子，过来问问注意事项和准备
有报机电的小伙伴，可以进来咨询哦
工管的萌新们私聊我找组织啦
请问信息管理与信息系统是哪个校区？
这就是录取到的意思了吗quq
19萌新想问学长学姐
新生咨询群！ 😉😉广东白云学院新生群！#😉😉由于①群人数过多，小萌新们可以扫下面的码进2群，师兄师姐们再邀你进①群，或者添加师兄我邀请进①群。 YYLLL_88888#
为舞台而生！ 【音魅主持团】
有没有师兄师姐说说新生报到时间？
创益协会来啦，如果你喜欢挑战，去改变世界
考驾照是大学的必修课，需要了解考驾照的新生可以加我私聊一下哦
新生咨询群！ 😉😉广东白云学院新生群！#😉😉由于①群人数过多，小萌新们可以扫下面的码进2群，师兄师姐们再邀你进①群，或者添加师兄我邀请进①群。 YYLLL_88888#广东白云学院#
【音魅主持团】 一群有趣灵魂的聚集地
有没有被汽车专业录取的同学？
新生群了解一下鸭
确认被广东白云学院录取的揭阳师弟师妹私聊我，拉你们进广东白云学院揭阳校友会新生群
有没有汕尾的师兄师姐
19工商管理学院的小可爱们看过来！！想要了解部门、社团活动的在线解答哦！ ps：想要进工商管理学院礼仪队的可以私信我拉你进群啦！！
国际学院了解一下
【音魅主持团】 热爱舞台 热爱主持的你们 尽管来！
2679431426
+vx:L1595563310 备注“19新生咨询” 师姐在线为你解答疑惑 
【音魅主持团】想当主持人的宝宝不要错过啦～
19新生咨询群 欢迎你的到来
别说那么多了，不然等下群又满人了 有什么就进去问吧，小白云百科就在群里
2019的白云新生，望着看啦喂 尤其是工商管理方面专业的，集合啦集合啦，师兄师姐都在群里等你们啦
创益协会来啦
19湛江同乡群噢，欢迎湛江的小朋友加入
19播音的同学有吗！！！加我拉你进播音群～
欢迎普宁的父老乡亲，兄弟姐妹加入普宁咨询群。二维码过期的话，可以加我微信拉你进群
有没有湛江的师弟师妹
〔形象设计协会〕
新生咨询群！ 😉😉广东白云学院新生群！#😉😉由于①群人数过多，小萌新们可以扫下面的码进2群，师兄师姐们再邀你进①群，或者添加师兄我邀请进①群。 YYLLL_88888#广东白云学院#
新生什么时候开学
白云的学子，湛江的新生小伙伴们，想进湛江群的可以扫下方二维码，其他同乡会的可以私聊我，拉你们
珠海同乡群有吗 可以拉拉我吗
物流管理专业的小伙伴赶紧来吧
学校军训多久的大概？
工商管理专业的小可爱 很欢迎热爱主持的你们 进来一起聊天呀～
广东白云学院
我想请问有谁知道19届市场营销的新生群吗？知道的希望能和我说下，谢谢
被工商管理录取的有吗！
继续捞一波人！！！ 19届的小可爱们 新生群，师兄师姐咨询看这里！！ 私我拉你们
物流管理专业的小萌新们加我vx:pzw1998pzw
请问师兄师姐，班里会有什么班干部呢？
2679431426
外院的师弟师妹有么
小白云的新生吗，有什么问题可以问师兄哦！ 而且需要进学院群，同乡会群的可以私聊我哦
广东白云学院的新生
各位19小鲜肉们，还找不到学院群，同乡会群的同学，可以加我微信，私聊我，备注学院专业，或哪里人，拉你们进群哦 VX:f1603204007 可扫下方二维码
工商管理学院2019级新生咨询群，欢迎小可爱们的加入，下方有两个二维码有两个咨询群哦，最后一个是扣扣咨询群！ 【工商管理学院有三大专业分别为工商管理专业、市场营销专业、物流管理专业】 有什么不懂的可以在群里提出来哦，有各位师兄师姐热心为你解答哈！
有江门地区的同学吗？😃
会计➕1
工程造价的小伙伴还有木有，刷小伙伴都陆陆续续进群了喔，加我拉你们进入
计算机与大数据学院篮球院队招新啦！！！ 感兴趣的同学可以了解一下，有好看的助理一起聊天噢 快快快，冲呀
白云东莞同乡会 👏🏻欢迎师弟师妹来到广东白云学院👏🏻 这里是🎀白云学院东莞同乡会🎀 💁🏼♀️在这里你可以 ✅结识东莞的小伙伴 ✅向师兄师姐咨询有关学校的问题 ✅周末以及大假期和东莞的小伙伴一起包车回家、上学🚌 ‼️为了防止无关人员进入，请需要进群的师弟师妹先扫码添加下面的二维码拉你进群哦！🤗
新生咨询群！ 😉😉广东白云学院新生群！#😉😉由于①群人数过多，小萌新们可以扫下面的码进②群，师兄师姐们再邀你进①群，或者添加师兄我邀请进①群。 YYLLL_88888#广东白云学院#
19工程造价的小伙伴，加我拉你进群喔。可以举个小手手吗？
19工程造价的萌新们，加我，拉你呢进群
搬新校区的学院都搬过去了吗
各位小鲜肉，各种新生群，学院群已有，加我微信拉你们，记得备注学院专业 下方师兄二维码
各位学长学姐，我过线1分，放第七志愿。。录取稳吗，还没收到消息，有点紧张
会计学院会计学院！！！ 师兄师姐等你们呢！ WeChat：461762696 拉你们进群！！
给师弟师妹们的鞋子
19届白云学院阳江咨询群，欢迎师弟师妹进群咨询
🈶🈚广播电视编导的师弟师妹呀！在线等我的小可爱们！！！！
校 电影协会，有无介绍？
👉广东白云学院校艺术团主持部🗣 现正向2019界招新 这里能提高 😀语言能力😀 😀人际交往😀 😀专业知识😀 而且里面的师兄师姐都是颜值在线 性格超nice，还会组织许多娱乐活动 副职白云月老，加入主持部，能认识各类学院的plmm 校礼仪队，模特队等都有联合活动 加入主持部，保证19届的你 艺术团主持部承包校内各类场合的主持活动 不愁没有实践机会 欢迎19届新生加入
被白云录了，学费和宿舍有人知道吗，动画专业
贵校理科今年补录吗
19级小可爱们，欢迎你们来到白云☁，有什么问题可以为你们解答的，师姐很乐意哦
19工商管理学院和社会公共管理学院的宝宝们，这里管院足球队招新啦，即使你踢球技术一般般，甚至零基础，只要你热爱足球都能来哦，师妹们喜欢足球也可以来当球队助理大大哦
我是报了机器人专业的，有没有师兄师姐拉我进群让我了解下这个专业和校园啊
想了解广东白云学院外语专业的看过来~
广东白云学院经济统计学咨询群，学弟学妹不懂的都可以咨询鸭
有没有信管的师弟师妹呢，师兄师姐在这等你们哈
白云东莞同乡会
人力资源管理协会招新啦～ 想要一份专属于你自己的特别简历吗? 想如何规划自己职业生涯吗? 想让面试官一眼看中你吗? 那就动起你的爪子，行动起来吧！ 这能够让你秒变合格面试官，让你从职场中脱颖而出！师兄师姐带你飞(๑>؂<๑）
有没有视觉传达的新生群呢
理科415，选车辆工程或通信工程稳吗？
各位大神们 求拉19播音群
有没有大数据的师兄师姐阿 想问一堆问题 能不能考研 考研有没有限制 宿舍哪种 环境好不好 附近交通如何 之类的 大数据这个专业学什么 难不难 好不好就业 会不会秃头... 卑微师妹在线等回复
有想报应用心理学的师弟师妹嘛……
有一个学院的小伙伴嘛
叮🔔 会计学院新生咨询群欢迎19级会计学院会计学，审计学，财务管理专业的小萌新进群噢，想进群的加我微信噢🌝
汕尾19届的师弟师妹们可以扫一下下面👇🏻海丰陆丰城区
新生咨询群！欢迎19届小萌新进群，这里有超多超可爱的师兄和师姐！19届深圳新生群&19届艺术设计学院群也可以找我我拉你们进群！如果有喜欢hiphop的萌新可以加我以后一起去看show！欢迎你们哦👏
潮汕群，加的私聊我吧
广东白云学院建筑工程学院五大专业，建筑学，城乡规划，工程造价，土木工程，工程管理，群已满人，加我拉群，不要害怕，哈哈哈哈哈哈，不回贴
新生咨询群！ 广东白云学院新生群！由于①群人数过多，小萌新们可以扫下面的码进②群，师兄师姐们再邀你进①群，或者添加师兄我邀请进①群。 YYLLL_88888
有没有服装设计与工程的小伙伴找组织呀？？💕
2679431426
19湛江同乡会群
录取慢慢出来啦～小萌新们看过来哟 找组织的赶紧过来呀～评论见哟小可爱们
广东理科406 排18w9 报物流管理稳吗
会计学萌新
社会与公共管理学院——应用心理学这个大家庭等你来啦~
广东白云学院
广东白云学院
19的小鲜肉们应该都知道自己的专业了吧，想进大数据与计算机学的，或者其他学院的可以私聊我
有没有19的萌新 被录取但专业显示空白 求报团
什么意思嘛？录取了还是没有录取？
讲真，能不来就别来啦
大数据与计算机学院的小萌新们快过来，师姐带你们肥家啦
德语专业的小萌新快进群鸭～
叮🔔 会计学院新生咨询群欢迎19级会计学院会计学，审计学，财务管理专业的小萌新进群噢，想进群的加我微信噢🌝，有班助～～
还没有录取专业的我，是不是被调剂了
19级信息管理与信息系统俱乐部（欢迎师弟师妹到来）
建院小伙伴 加我 vx/qq 2679431426 拉你进群
19外院新生群
我有19新生群，还有宿舍照片
新生咨询群！广东白云学院新生群！#由于①群人数过多，小萌新们可以扫下面的码进②群，师兄师姐们再邀你进①群，或者添加师兄我邀请进①群。 YYLLL_8888#广东白云学院#
哈哈哈哈哈，本胖终于是师兄了，各位师弟师妹们，想要报广东白云学院财经类的可以来问哦，有问必答，还有攻略哦，下面有二维码哦
 新生群！广东白云学院新生群！小萌新们，快扫码进群！师兄这里也可以邀你进各二级学院群！
湛江新生群
这里就是为热爱舞台的你们而生的！ 尽管来【音魅主持团】
刚过投档线，想学建筑学……有可能吗……
广东白云学院电气与信息工程学院新生群！
 新生群！广东白云学院新生群！小萌新们，快扫码进群！师兄这里也可以邀你进各二级学院群！
就放这了 热爱舞台的你敢不敢来 【音魅主持团】
想问一下，文科476能不能上会计专业
有没有外国语学院的19小可爱呢 可以进外院新生群喔嘻嘻嘻
求新生总群！！！
一个今年刚入学动画专业的学弟在此路过，想问问动画专业对电脑有什么要求（如要台式还是笔记本之类的）
新生咨询群！欢迎19届小萌新进群，这里有超多超可爱的师兄和师姐！19届深圳新生群&19届艺术设计学院群也可以找我我拉你们进群！如果有喜欢hiphop的萌新可以加我以后一起去看show！欢迎你们哦👏
什么时候才可以查录取的专业啊？公众号说是今天
☁社会与公共管理学院（社管院）新生群建好啦！！！
叮🔔 会计学院新生咨询群！欢迎19级会计学院会计学，审计学，财务管理专业的小萌新进群，里面有超多可爱的师兄师姐👏，欢迎你们哦🌝
有教育与体育学院的师兄师姐🐎？
我是不是凉了，过了投档线的哦！
外国语学院的宝贝们 进群啦！！！ 外院做兄弟！
 新生群！广东白云学院新生群！小萌新们，快扫码进群！师兄这里也可以邀你进各二级学院群！
第一志愿凉了，第二志愿是白云学院，过了白云学院投档线2分，应该会录取吧！（服从调配）
19工管和社管的学弟学妹们，这里管院足球队招新啦，即使你踢球技术一般般，甚至零基础，只要你热爱足球。学妹的话可以应聘助理噢，进来了管院球队就像是一家人。还有就是进来可以脱单哈哈哈哈
请问新生什么时候开学呢
有通识教育学院的师兄师姐🐎？
很想知道那些应该进白云的人为什么选择白云而不选择其他学校？
我想问问宿舍没有独立卫浴吗 这个是一个很严肃的问题呀 我应该是录到了白云 还有就是一般什么时候报道 什么时候开学 什么时候军训 学校附近有没有可以打工的地方 能不能考研有没有限制之类的
这些专业都在新校区吗
学校顺丰到付有代收吗?还是要自己取件?
北校区和西校区什么区别 交通条件如何 宿舍条件如何？
工商管理学院2019级新生咨询群，欢迎小可爱们的加入，下方有两个二维码有两个咨询群哦！ 【工商管理学院有三大专业分别为工商管理专业、市场营销专业、物流管理专业】 有什么不懂的可以在群里提出来哦，有各位师兄师姐热心为你解答哈！
 新生群！广东白云学院新生群！小萌新们，快扫码进群！师兄这里也可以邀你进各二级学院群！
请问一年学费多少钱呢
叮🔔 会计学院新生咨询群！欢迎19级会计学院会计学，审计学，财务管理专业的小萌新进群，里面有超多可爱的师兄师姐👏，欢迎你们哦🌝
新生咨询群！欢迎19届小萌新进群，这里有超多超可爱的师兄和师姐！19届深圳新生群&19届艺术设计学院群也可以找我我拉你们进群！如果有喜欢hiphop的萌新可以加我以后一起去看show！欢迎你们哦👏
小萌新，想了解什么，都可以咨询哦～
 新生群！广东白云学院新生群！小萌新们，快扫码进群！师兄这里也可以邀你进各二级学院群！
首先欢迎各路19届被录取的萌新们，然后如果你正好是被应经学院或者会计学院专业所选择的，且天生热爱足球，对足球感兴趣我们表示热烈欢迎（欢迎进群骚扰）
有人在官网查到录取结果的吗
有新生群吗
什么沙雕吧务，删帖？
新生咨询群！欢迎19届小萌新进群，这里有超多超可爱的师兄和师姐！19届深圳新生群&19届艺术设计学院群也可以找我！欢迎你们哦👏
19工管和社管的宝宝们，这里管院足球队招新啦，即使你踢球技术一般般，甚至零基础，只要你热爱足球都能来哦，师妹们喜欢足球也可以来当球队助理大大哦
广东白云学院
 新生群！广东白云学院新生群！小萌新们，快扫码进群！师兄这里也可以邀你进各二级学院群！
这怎么办呀，过线了的
来广东白云学院吗 热爱舞台吗 热爱主持吗 没错，我们等的就是你👍 音魅主持团，等你来pick👇
请问贵校教室有空调吗
新生群！广东白云学院新生群！小萌新们，快申请进群！师兄这里也可以邀你进各二级学院群！
有没有2019年深圳的新生嗷
广东白云学院新生群！！！请扫码进群，打广告的勿扫！！
大家录取结果都出来了吧！广东白云学院咨询群咧！ 大二师兄在线解答 加我拉你们进群嘿嘿嘿
有19级朝鲜语专业的录取生吗？里面有师姐可以帮你们解答疑问哦~
19的小可爱有什么想知道的问题可以留言呀 即将大二的学姐来回复你们
广东白云学院大学生记者团 有兴趣19的小萌新欢迎入坑鸭🌞 大学生记者团是我校三大媒体之一，由校党委宣传部老师指导，主要负责校内热点新闻的报道，会务、比赛以及大型晚会的宣传工作，是校园文化传播的重要载体。 下设5个部门 信息部，采访部，摄影部，办公室，设计部 关于学校的任何东西都可以问我们啊！嘻嘻 我们都会热心给你解答！🌞
新生咨询群！ 广东白云学院新生群！由于①群人数过多，小萌新们可以扫下面的码进②群，师兄师姐们再邀你进①群，或者添加师兄我邀请进①群。 YYLLL_8888
广东白云学院大学生记者团 有兴趣19的小萌新欢迎入坑鸭🌞 大学生记者团是我校三大媒体之一，由校党委宣传部老师指导，主要负责校内热点新闻的报道，会务、比赛以及大型晚会的宣传工作，是校园文化传播的重要载体。 下设5个部门 信息部，采访部，摄影部，办公室，设计部 关于学校的任何东西都可以问我们啊！嘻嘻 我们都会热心给你解答！🌞
有没有同系的同学或者前辈啊？
怎么查专业啊
你快睡觉开始看
工商管理学院2019级新生咨询群，欢迎小可爱们的加入，下方有两个二维码有两个咨询群哦！ 【工商管理学院有三大专业分别为工商管理专业、市场营销专业、物流管理专业】 有什么不懂的可以在群里提出来哦，有各位师兄师姐热心为你解答哈！
有人收到白云学院录取通知了吗
🎈有没有想了解广东白云学院的工商管理专业的小萌新呀～师姐会在线客观答疑哦～（也可以拉你们进新生答疑群鸭）
2019广东白云学院潮汕咨询群 时间过了加不了可以加我微信我拉你们哦yyb1256215113
欢迎19届师弟师妹加我进新生群哦
新生咨询群！广东白云学院新生群
广东白云学院大学生记者团 有兴趣19的小萌新欢迎入坑鸭🌞 大学生记者团是我校三大媒体之一，由校党委宣传部老师指导，主要负责校内热点新闻的报道，会务、比赛以及大型晚会的宣传工作，是校园文化传播的重要载体。 下设5个部门 信息部，采访部，摄影部，办公室，设计部 关于学校的任何东西都可以问我们啊！嘻嘻 我们都会热心给你解答！🌞
下午好
🎉🎉广东白云学院2019届潮州新生咨询群 师弟师妹们有什么需要或者意向的尽可加入该群咨询！！我们将会提供帮助为你们解决疑惑、分享经验。共建白云潮州一家人❗️ 🤗 入群请备注：文／理＋名字欢迎你的加入
爱乐协会表演上舞台表演哦！
今年插本过了的，到现在都没收到《本科插班生新生入学须知》
汕头的看过来吧
请问白云有没有玩长板的
文科453有机会补录进贵校吗？
广州蓝景的Web前端课程怎么样？学完出来能找得到工作吗？怕出来没用找不到工作又浪费时间，有人了解过吗?
新生咨询群！ 广东白云学院新生群！由于①群人数过多，小萌新们可以扫下面的码进②群，师兄师姐们再邀你进①群，或者添加师兄我邀请进①群。 YYLLL_88888
艺术师兄师姐拉一下我谢了
广东白云学院学车咨询群哦！！有需要的师弟师妹朋友可以进一下群 服务 价格超级可爱哦😊
艺术生服装与服饰设计群，快来找组织
大家好，附近有什么家教可以做的吗？
请问一下，体育类的学生会住哪一间宿舍？
哪位17的师兄师姐可以发一下大二第一学期的课表，会计学注册会计师方向的嘻嘻？
青年志愿者协会 | 志愿路上 有你更精彩
广东白云学院美术450分左右有被录取的吗
請問有插本視覺傳達設計的師兄師姐 可以諮詢一下的嗎
有小伙伴收到录取信息了吗 19萌新咨询群在线等
白云学院19级视觉传达设计新生咨询群
有专门视觉传达的群吗 我是今年艺术生 师哥师姐能创个群吗
广东白云学院 电气的师弟师妹可以私聊我，拉你们进群哦。
学车群！广东白云学院学车咨询群！师弟师妹，自己各位校友们，以及广州市内的，如果你们想学车，可以进群了解，不是想学车的，不要进群。也可以先报名，先交订金的。想了解的，师兄师姐在群里等你
贵校可以助学贷款吗
有视觉传达设计的学姐学长吗
新生
19萌新咨询群
广东白云学院大学生记者团 有兴趣19的小萌新欢迎入坑鸭 大学生记者团是我校三大媒体之一，由校党委宣传部老师指导，主要负责校内热点新闻的报道，会务、比赛以及大型晚会的宣传工作，是校园文化传播的重要载体。 下设5个部门 信息部，采访部，摄影部，办公室，设计部【图片】【图片】【图片】
看这里看这里！ 广东白云学院招生咨询群！
有没有19的小可爱想要进群咨询一下白云学院的，想进微信群的加下微信号，我拉你们进群，师兄师姐们为你们解答
👉广东白云学院校艺术团主持部🗣 现正向2019界招新 这里能提高 😀语言能力😀 😀人际交往😀 😀专业知识😀 而且里面的师兄师姐都是颜值在线 性格超nice，还会组织许多娱乐活动 副职白云月老，加入主持部，能认识各类学院的plmm 校礼仪队，模特队等都有联合活动 加入主持部，保证19届的你 艺术团主持部承包校内各类场合的主持活动 不愁没有实践机会 欢迎19届新生加入
有2019新生群吗
北校区到2020年九月份可以全部完工吗，面积比老校区大吗
体育类总分439白云学院的投档分是435志愿是第五志愿会被录取吗
下学期要搬北校区的师姐 非学生会宣传学校的人员 关于两个校区的问题都可以问我 师姐会客观的回复你们呀 （有新生群）
☁☁@18建筑工程学院新生
有需要了解广东白云学院电气与信息工程学院的专业知识的可以找我哦，希望师弟师妹们的打扰哦😊
广东白云学院大学生记者团 有兴趣19的小萌新欢迎入坑鸭🌞 大学生记者团是我校三大媒体之一，由校党委宣传部老师指导，主要负责校内热点新闻的报道，会务、比赛以及大型晚会的宣传工作，是校园文化传播的重要载体。 下设5个部门 信息部，采访部，摄影部，办公室，设计部【图片】【图片】
广东白云学院大学生记者团 有兴趣19的小萌新欢迎入坑鸭🌞 大学生记者团是我校三大媒体之一，由校党委宣传部老师指导，主要负责校内热点新闻的报道，会务、比赛以及大型晚会的宣传工作，是校园文化传播的重要载体。 下设5个部门 信息部，采访部，摄影部，办公室，设计部【图片】【图片】
有喜欢唱跳rap的选手不，想……
广东白云学院大学生记者团 有兴趣19的小萌新欢迎入坑鸭🌞 大学生记者团是我校三大媒体之一，由校党委宣传部老师指导，主要负责校内热点新闻的报道，会务、比赛以及大型晚会的宣传工作，是校园文化传播的重要载体。 下设5个部门 信息部，采访部，摄影部，办公室，设计部。
有没有喜欢玩音乐的小伙伴
嘻嘻嘻，小白云记者团咨询群，速进
广东白云学院大学生记者团 有兴趣19的小萌新欢迎入坑鸭🌞 大学生记者团是我校三大媒体之一，由校党委宣传部老师指导，主要负责校内热点新闻的报道，会务、比赛以及大型晚会的宣传工作，是校园文化传播的重要载体。 下设5个部门 信息部，采访部，摄影部，办公室，设计部
奉上爱乐协会彩排视频**
🎵爱乐协会🎵来招新了
计算机专业学费是多少？
大四实习可以自己找企业盖个章不去实习吗？实习要不要每天写日志签到那些
19夜班车冲起来，楼下拿票
师兄师姐可不可以问一下，学校有没有暑假不回家的人留下来住的宿舍呀
大家知道什么时候开学的吗
请问有哪位同学知道19年专插本产品设计专业课考什么吗？谢谢
广州的蹦迪选手有吗 留微信组个小分队了呀 来了就是朋友 不高冷 一起聊天一起玩
有土木专插本的小伙伴吗，想了解一下
宿舍是上床下桌吗
有12人的宿舍的图片吗？，我听说外语英语专业的一般分配在12人的我
急报！浦发银行提前批出公告了！！今年公告出的好早啊
爵士趣味体能课堂
有人出证券从业资格证教材吗
我想问文科479，79000可以进热门专业吗，广州工商学院和广东白云学院学风哪个好？
求助帖
精
蓝创云
这里要滴斯一名男同学👦 住在10a宿舍楼401房的2号床的同学 学期末是不是书太多太重搬不回去呀 还是说书本都已经没有用了呢 为什么搬走了却留下了你的书本呢 还有一对骚骚的黑色闪片舞蹈鞋 抽屉下还有一个疑似你的yuan味袜子哦（太脏了不敢打开看） 还有你的雷蛇耳机🎧包装 还有你的滑稽拼图 还有你的鞋盒 为什么不清洁好再走呢？ 对了，你的院工作牌也挂在那里了 所以为什么不清走呢 自己宿舍的东西搞不好还来住10a 真是身在福中不知福哦。
惠州同乡会了解一下 好看的人都加了我☻ 添加微信请备注
大学即将毕业，对自己所学的东西并不多，没有什么经验还有熟练度，想找到份好的工作很难，所以想请问下大家在广州学习Web前端什么较好的学习培训可以推荐介绍一下吗
广东白云学院专插本
学校现在一共多少人呀
师兄师姐们！想问一下如果忘记选网了还可以使用校园网吗？！
大三学会计的美女们都来看看啊，有你们熟悉的面孔
有没有一些没有技术群是不是水群呀？想问个问题都没有人回答的
【插本求救】想要来白云里读书哇~目前想要报名英语专业的，对插本了解了大概，有小伙伴一起2020年的吗？ 也求求有没有考进了这个学校的师兄师姐指导一下(⑉꒦ິ^꒦ິ⑉)感恩不尽
今天真开心😁有人想要来暨南大学专本连读的吗
那个 宿舍网线坏了怎么办
17年高考的，录了白云学院，然后入伍了，今年准备回家上学，想问问怎么去学校报道，能不能转专业，学费是按17年的标准还是今年的标准，感谢
请问各位大佬，在校学生证明可以在哪里打印。
救救我吧，生无可恋！！
请问有师兄师姐要出二手家电或家具吗
就想知道金融学难吗还有审计学 在线急等
请问一下新校区断电吗？
积极向上正能量的句子励志语录 正能量的说说
理科438 排位146618 能进你们学校吗
想问问 袁莹翔老师所教的会计 挂科率高吗~
大四一定要出去实习吗 不能准备考研吗 学校不能住吗
高考结束了 又到了填志愿的时候了 如果有不懂的 想要问的 通通都可以来问师姐 尤其是想读语言专业的小可爱 来问我哟
专插本往届生学生档案能不能报道的时候再拿过去。
骗子
逃吧，能有更好的选择就不要来小白云，不希望各位师弟师妹满怀期待，最终发现你的大学或许只有你的高中一样大，而倍感失落。
新生会搬去新校区吗？新校区在哪里呢
有认识名字里面有文蔚的不
有人出18毛概吗
有电气自动化的同学么，刚插上电气自动化 想知道下一年课程～
大神们帮我看看我的分数能报白云吗
录取入学通知书刚到了
白云学院和广师天院哪个好？
报了广东白云学院第一志愿 而且是学前教育 文科472 排名八万六左右可以吗？
新生看这里、有任何的提问，在这里回答。
👉广东白云学院校艺术团主持部🗣 现正向2019界招新 这里能提高 😀语言能力😀 😀人际交往😀 😀专业知识😀 而且里面的师兄师姐都是颜值在线 性格超nice，还会组织许多娱乐活动 副职白云月老，加入主持部，能认识各类学院的plmm 校礼仪队，模特队等都有联合活动 加入主持部，保证19届的你 艺术团主持部承包校内各类场合的主持活动 不愁没有实践机会 欢迎19届新生加入
广东白云学院
欢迎来到白云的每一位学弟学妹，也欢迎你们咨询，艺术院篮球队是颜值和实力兼并的一个球队，当然也欢迎私信我
👉广东白云学院校艺术团主持部🗣 现正向2019界招新 这里能提高 😀语言能力😀 😀人际交往😀 😀专业知识😀 而且里面的师兄师姐都是颜值在线 性格超nice，还会组织许多娱乐活动 副职白云月老，加入主持部，能认识各类学院的plmm 校礼仪队，模特队等都有联合活动 加入主持部，保证19届的你 艺术团主持部承包校内各类场合的主持活动 不愁没有实践机会 欢迎19届新生加入
请问师兄师姐，白云好还是广东科技学院好，我现在很纠结，但是又得填志愿了，我报的专业是在白云新校区，交通不是很好，(好像大家都有悄咪咪在吐槽.)白云但是在广州，感觉发展机会比较大，广科虽然在东莞，但是学校位置比较便利，周围吃的也多，麻烦各位师兄师姐帮忙解答一下！万分感谢！
你们觉得如果去上大学的话，是一线城市广州的山区好呢还是二线城市东莞的市中心好呢？希望能畅所欲言～
学校有人出冰箱吗？
有想进一步了解小白云的师弟师妹可以私信我，我拉你进群哦
外国语学院以后会搬到新校区吗
四六级考前各项准备工作你都做好了吗？
美术生想了解一下 设计专业 插本到贵校的分数
白云是实行3+1模式吗？大四最后一年出去实习，却依旧要收一年的学费？
欢迎萌新骚扰
本人13届毕业生 有任何问题都可以咨询本人，知道的会尽量答疑
👉广东白云学院校艺术团主持部🗣 现正向2019界招新 这里能提高 😀语言能力😀 😀人际交往😀 😀专业知识😀 而且里面的师兄师姐都是颜值在线 性格超nice，还会组织许多娱乐活动 副职白云月老，加入主持部，能认识各类学院的plmm 校礼仪队，模特队等都有联合活动 加入主持部，保证19届的你 艺术团主持部承包校内各类场合的主持活动 不愁没有实践机会 欢迎19届新生加入
需要带什么生活用品
师兄师姐们好，请问贵校都是上床下桌吗
卑微18选手在线欢迎未来的19校友，有问题可以来问问，能帮就帮……不能的话，我也莫得办法（瘫）
师弟师妹们，有好多问题的话 可以加我进新生群提问哦
梁展鹏睡了这么多女人 现在还躺锅里被煎 听说有那什么bing
16级金融六的梁展鹏 真是展鹏啊
白云的人力资源管理怎么样？ 是住几人宿舍
水一水，哪个杯子能装满水
我想问问白云校区今年有了新校区大概在哪个位置啊 顺便问一下宿舍的配置如何？环境啊 师资方面如何？
白云学院转专业难不难？师姐师兄们
请问，有学学前教育的大佬吗？想知道有没有去年专业分数线👻👻👻
新生有个小疑问。
有人想要报学前教育的吗 有打电话了解了解师资怎么样吗
很想问新校区刚开始用，社团什么的会不会都没有?
大三的师兄师姐进来一下
哈哈哈哈哈刚刚发了一个二维码马上就被删了，想进群的学弟学妹们阔以滴滴我
想问一下文科444可以去试试冲你们学校么
信息管理和信息系统是什么啊？
想了解白云学院的新生们可以加，拉你进wx新生群呀⊙▽⊙
有心理学类的师兄师姐吗？任何一眼矫正到四点点八，镜片度数800什么意思呀？我一眼三百多一眼四百可以报吗？谢谢
广东文科464排位96000可以进吗
欢迎江苏考生报考广东白云学院
欢迎江苏考生报考广东白云学院
请问招专科的吗？
请问你们觉得计算机还是物联网好，专业。
请问白云学院和天河学院比哪个更好？
广东考生，文科478，排名80448，机会多大？
有新生群吗？想了解下白云学院
在线求问，校风和学风怎么样！
我469分，排名90459，可以上白云吗？
可爱的小萌新们，你们好呀！我是一名即将晋升大二的师兄，终于轮到我来给大家介绍小白云了，想起去年这个时候，我也是和大家一样，怀端着一颗好奇的心过来逛贴吧，想在这里找到关于小白云的相关信息，可是看到贴吧里对小白云的评价褒贬不一，就觉得特别迷惑，这么多信息哪些才是最客观的事实呢…现在，作为在小白云生活了1年的‘老腊肉’，我自然是能轻易的分辨出哪些人是诚心诚意给大家解答的师兄师姐，哪些是故意捣乱抹黑的网络
师弟师妹们，白云学院2019新生咨询群可以扫码进去了解下哦
广东考生文科463 排位97000+ 有机会进入本校学习吗
分数471排位8万8，把白云学院放在第2志愿稳吗？
英语专业的宿舍怎么样啊？在新校区吗？
我排位8w2把白云放第三个我第一个专业选的是会计，有没有可能这个专业录不到我？？
你好我今年文科463排名90000不知有没有可能进你们贵校读书
⚠️想了解广东白云学院的新生小可耐可以私聊拉宁进群询问哟
你们助学金吗？纯女户有吗？
有新生群！！东莞的师弟师妹可以来！！
分享贴子
广东理科十八万九排名可以上计算机专业吗？
广东科技学院与广东白云学院那个更好呢
请问有师兄师姐是学财务管理专业的吗？师资如何？宿舍是几人间的？
我是一名即将步入广东白云学校的新生，迫切希望可以早日知道学校周围的环境如何。希望师兄们，可以在线解答我的问题。。。
师姐师兄，我理科生，排名比你们学校2018年的最低排位高5000左右，如果报你们学校第一志愿，被第一专业录取的几率大吗？还是调剂可能大？
广东文科463分 能来广东白云学院吗？？
师弟师妹们，加我拉你们进新生群哦：zwqbin
请问贵校课室有空调吗
一位啥都懂的小师兄 对任何方面有啥不懂都可以问哦 特别是各种社Tuan都很了解哦
零点舞队了解一下
零点舞队换届啦！欢迎来围观！
想知道……白云真的有那么不好吗 听到挺多就读生或毕业生的评价不太好
有哪个师哥师姐拉一下进群吗，自己加不进去，都满100人了
想了解小白云的新生，快点进来，我会如实回答哟🙊
请问白云学院附近有没有好的驾校呢
求助求助，请问贵校容易转专业吗
贵校是联通网络吗
师弟师妹们有什么关于白云的事都可以向我咨询呀！
说真的 有更好的选择就去别的啦
请问贵校中外合作有什么专业可以学？学费多少？
请问是不是不在新校区的学生以后会移到新校区吗 新校区怎么样 师资怎么样 会乱收费吗
请问贵校是不是真的到了大四就会依然要交学费但是去外面实习？
大四去实习住哪里，还要收住宿费吗？
文科471分能进吗
19届小宝贝直接私信我！！！懂不哼哼
看看时间，贴吧最暖新生群，楼下留v，像恰的来
19小萌新赶紧私信我！！！拉拉拉！
小萌新们私信我拉泥萌！！！！
请问贵校西校区的图书馆和自习室有空调吗？ 教室呢？谢谢
想知道白云学院有关的都可以问问我丫
想问下，湖南472理科，填白云学院风险大不大
弱弱问一句广州商学院，东莞城院与白云学院各怎么样? 接连滑档，只剩下这几间了
书上代码感觉看起来乱乱的，应该录取的少的，就是学费比较贵的那种吧，但是不敢乱猜测，请问有贵校专业代码的图吗？谢谢！
有和我一样的小仙女吗，宿舍几人间吖，真的断电断网吗？？
广东白云学院宿舍的床上下床还是上床下桌的？
有新生🐎？加新生群私聊我o
请问文科476排位82220只填白云稳妥吗 我想去北校区…
请问前几年广东播音主持艺术有补录吗
请问广东理科395，拍位202054，有机会进到白云学院吗？如果被调剂会被调剂到国际学院吗？
广东外语外贸大学南国商学院跟白云学院哪个学校比较好？？？
附近有没有驾校啊，推荐噢
有兴趣报考白云学院的揭阳毕业生在下面评论，拉你进新生咨询群
师兄师姐们好！我要来白云学院啦！！请师兄师姐们指点指点哦！！要有什么注意的吗？新校区是什么专业去的呢！？交通环境如何啊？谢谢师兄师姐们！
有没有土木工程的功课表？
有各专业的排名吗？（特别是： 日语，心理，英语，德语）
请问有外省河南的招生计划吗
暗黑系爵士课堂.酷炸了
爵士课堂基本功练习
19级的小鲜肉们，这里有潮南潮阳的师兄师姐为你解答，快进群
想了解这两年的补录情况，以及补录的专业等等
听说白云管制很严格？
实习那个协定可以不签吗？如果没有在一个公司里面做够一年怎么办？
广东理科386 排位21w 能进贵校吗？有专业推荐吗？
请问服从调剂后进去想专业难吗
请问北校区的宿舍和饭堂怎么样？
广东文科471排名8w7有机会进贵校吗 想选服装设计
理科392 205986可以吗
所有宿舍都是上下床吗 可以选择宿舍人数吗
关于我家小狗走失的感悟 很多人都喜欢小狗，因为他可爱，通人性，我家小狗放出去溜达，又被人抓走养着【第二次】！！也许您出于好意，认为小狗走失，出于善心，领养了它！但是狗狗是有回家本领的！每次狗狗跑出去没回来，家里人都担心焦虑，而且严重到失眠状态……对于养了几年的狗，它不仅是只泰迪狗，而是家里的一份子了……再者，成年的老狗，其实领养的价值不大了，它已经认定了主人！ 若可以，我倒希望它只是一只普通土狗！明
怎么进新生群
华农珠江学院，白云学院，广东科技学院，广东工业华立学院，寸金学院，哪个好
向师兄师姐求助！！！
白云的投档线去年那么高吗？！
白云学院（我选工商管理专业）好还是广州商学院好
请问12和16人的宿舍是什么样的😐 被分配到的几率高吗？？？
广东白云学院学生会欢迎你~
想要白云的专业代码
你好，我想请问一下，我排位87000，分数472，不服从调剂，去英语专业稳吗
广东文科466排位93400有机会？
理科403稳吗？
各位师兄师姐 文科扩招442人！有可能补录到450分吗
北校区是新校区吗，请问有那些新生专业在北校区眲，新校区离市区近吗qwq
报取小白云的师弟师妹们 喜欢骑车和滑板的可以咨询我哦。或者加QQ群433098279哦
北校区咨询群噢 欢迎小可爱们进群咨询噢👏
请问贵校教室有空调吗
请问西校区和北校区各有什么专业？
19潮州咨询群
想询问，如果2017年考上白云，保留了学籍。但是2019年，才去上学，那个学费标准按那一年的来呢？希望，有小姐姐，小哥哥，来解答
小萌新\(//∇//)\，可咨询哦
请问 文科排位45395 能进贵校吗
敢问各位大佬，贵校两个校区分别有什么专业呢
学姐学长好！我想问下广东省文科485 排名72345报德语概率大吗 谢谢
广东文科八万五有机会吗？
广东科技学院好还是广东白云学院好呢？？好纠结
今年文科有缩招吗
营销协会始终秉承服务同学、重在实践的办理宗旨，帮助同学们把营销理念和营销技能尽可能与实践相结合，锻炼同学们的营销口才，学习更多营销手段。品牌活动👏👏有顶级营销大赛，精彩多多，师弟师妹有兴趣来了聊解一下吧
有微信群么！？
跪求会计专业大三课程表
我是18级会计学的老油条哦，欢迎咨询哦北校区也美的
大噶猴，我是18级的老腊肉，想要了解白云的情况或者是新生群都可以找我了解，如实回答
宿舍有空调吗，电费是自己交吗？
关于白云学院
广东理科419，排位171868能进软件工程专业吗？
小白云什么专业最热门呢？
有没有大四或毕业的师兄师姐，请问下白云学院大四那年是要强制去实习的吗？
19级的小鲜肉们快进群，这里有潮南潮阳是师兄师姐为你解答
太极协会欢迎你
想问一下老校区的宿舍真的很差劲吗
学物流管理专业广东白云学院好还是广州工商学院好？
白云好还是广科好啊...评论参差不一...想听真心话！！！
来自新生的询问
广东文科464,排位96265，有希望吗
理科19万能上吗
文科472 排名八万七可以上吗 白云学院有什么招牌专业
白云的车辆工程专业好吗？老师如何？求助啊
想看西校区宿舍
足球俱乐部
看群上那么多师兄师姐答疑，我也来哈哈，有问题可以问哦
文科460 排名99795 服从调剂第一志愿能进吗
大家好，我是应届高考生，正在观望白云学院，请问学长学姐几个问题: 1:艺术系，或者说是设计系的宿舍环境怎么样，有没有空调？ 2:学校面积大吗，环境好不好？ 3:交通怎么样？一般出去，去市中心要多长时间? 4:男女比例 5:艺术类专业学费
🎉🎉广东白云学院2019届潮州新生咨询群 师弟师妹们有什么需要或者意向的尽可加入该群咨询！！我们将会提供帮助为你们解决疑惑、分享经验。共建白云潮州一家人❗️ 🤗 入群请备注：文／理＋名字欢迎你的加入
如果我是应用电子技术专业的，插本能去计算机科学与技术的吗
各位小萌新，如有疑问，师兄师姐如实解答哦。
谁有这个学校往年各个专业的最低录取排位吗？
平时注意保管好自己的贵重财物，尤其是手机！防范不法分子盗取！警惕混进学校的外来人！最好带个书包来打球便于更安全地装手机
广东文科478排位80252能进英语专业吗
广东考生 403分 192650省排 可以上吗？
广东排名87462可以报白云的日语专业吗，急 近期可以去学校观看吗？
文科476 排名83014报英语专业能稳上吗
请问文科465能进吗 排位94728
求助各位师兄师姐，昨天我有东西遗漏在博雅410，请问怎么才能知道这个教室什么时候有课？
文科 排名9w3  真心想来白云 建议冲一冲吗
专业
高考日语可以报贵校的日语专业吗
19级们快进群，超女潮南潮阳师兄师姐为你解答
今年白云文科扩招吗
报志愿冲的话一般都冲多少名之间的？求大神解答谢谢🙏
贵校宿舍环境如何，有无空调，独立卫浴，教室有无空调呢😁😁😁😁😁
求白云学院揭阳同乡会 或者揭西同乡会 谢谢谢谢〰☑️
我想问问你们经常点外卖吗😂 饭堂多吗，饭菜多种类吗？
贵校今年有扩招吗，文科465，排位94452可以进贵校吗
有要打算报外国语学院的师弟师妹吗欢迎咨询哦！！！在线解答！！
各位学长学姐，专业好转吗
想问各位师兄师姐贵校学费多少啊
欢迎师弟师妹们进群咨询哦 ，一定努力解答。
可以吗可以吗
宿舍
广文467冲上去的概率大吗
有想了解外国语学院以及外院外联部的同学们吗！？ 有师兄师姐在线为你们答疑！！优先进群的的同学将获得学校周边美食清单！！私聊我拉你进群哦！😁
白云，工商，广科哪个比较好
新人有问题请教各位师兄姐，多谢
想问各位男生，如果你在你女朋友面前被当众按在墙上脱掉裤子弹鸡
想请问一下可耐的同学们谁有茶文化与茶健康的高永丰的联系方式呀
那个，请问理科402能不能进
中外合作的在书上怎么找不到
广东省理科402分，193838名，可以上这个大学吗? 多问一句：北校区是不是比较好一些，被录取的话怎样才能在新学期进北校区呢
想问一下师兄师姐，学校是不是有学前教育这个专业可以报？
快来了解一下叭～
请问贵校的学前教育专业怎么样，想要了解一下，谢谢！
想问一下贵校的师资，宿舍环境，校园坏境，交通运输怎么样？
【Art Design Crew】
师弟师妹白云北校区欢迎你报读，快来骚扰师兄吧，师兄时刻为你解读小白云。
白云什么专业好啊 或者说白云招牌专业是什么
学长学姐，我想问下宿舍里可以挂遮光帘吗？？？
想问一下城乡规划专业怎样
分享视频
求社会与公共管理和应用经济的微信新生群
想请问各位学姐学长，白云学院对河南招生吗
男生军训要剪头发吗
新生们是有什么不懂的可以问我哦，无论是跳舞的还是学校的一些其他情况哦在线解答
请问军训是什么情况鸭？
美术统考综合分450能上吗？
提问
请问今年学校扩招吗？建议去吗？
新生，看过来看过来‼️‼️‼️
看竞争
前辈们，今年理科410能进这学校吗
这里是19白云咨询群 旨在为各位提供最正经的解答
请问！！有没有北校区宿舍饭堂什么的图！
想要来白云的学弟学妹们～ 这里是在深圳住/经常前往深圳小伙伴的聚集地～ 关于白云学院的问题可以在里面问问问哦～ ～欢迎你们 ps：假如你来到了白云，不用担心该怎么回家呀，这里每个星期都有包车回家的哦～
学弟学妹们 有什么想问的问题 可进群问 师兄师姐在线解答～
19新生想问一下北校区和西校区有什么区别 两个校区之间距离远吗 以及两个校区的交通如何 谢谢师兄师姐回答！！！！
各位学长学姐们，请问纯文科生可以报贵校的视传专业吗
白云学院资讯群有人要进🐎 安排你们喔
各位19级的小鲜肉们，这儿有潮南潮阳的师兄师姐们，有问题你进群
本人广东文科462，排位97746，有戏吗？
学长学姐你们好，我想问一下德语专业怎样呢？难吗？好学吗？就业如何？谢谢！！！
hello～ 2019文科 459 排位10w多，可以进吗
有没有官网发布的2018年各专业的录取分数和最低录取排位，网上看的三个数据都不一样
求加咨询群
咨询群
今年扩招了吗
这里是16韩语专业的师姐~
想了解学校情况的过来提问啦，不要问分数能不能进这些，这些太玄学了。回答大部分有关西校区的问题。
文科478，排名8w多，能上吗？学长学姐有什么专业推荐？
学校交通如何鸭 食堂消费贵吗日均多少呢 宿舍有空调和独立卫生间吗 电费水费贵吗
广东理科402，排位193343，有机会报读贵校吗？大约有几成机会？
那个，文科生459，排名10w有机会吗
请问大家有前几年各专业录取排位的数据吗？
广东白云学院萌新咨询群
该校有两个校区？
该校有两个校区？
提问各位师兄师姐！！
终于在广东白云学院吧刷到10级了。真不容易
各位大佬上午好，虚心替吾妹请教一事儿，广东文科456，排名104281，机会大吗？
有想来白云的小伙伴吗 师兄师姐在线答疑 快上车
文科483，排位74994，能稳上贵校吗？求回复～～～
想要了解学校或者外院英语专业的小可爱可以提问题哦，知道的都会尽力帮你们哒
广东理科排位19万4+有可能进吗
希望能听到对广东白云学院比较中肯或者客观的评价，谢谢大家！
美术综合454，排名19537有希望吗
大家好 请问补录多少分 顺便问招外省的专科么
我457进白云有没有望
广东文459 刚压线一点 服从调剂 有希望来贵校吗？
潮汕有什么想问的加我
交通方便吗
由于找不到相关的关于分数线之类的贴子。特开贴问一下。
贵校学费需要一次性交吗，如果学费不够被录取能进吗？
世上无如人欲险，几人到此误平生【印光大师法语菁华】 弘化社（为人父母者应自知，亦应教儿女知） 1 （三编·复孙艺民居士书） 　　世间聪明子弟，于情窦开时，其父母兄师不为详示利害，以致由手淫与邪淫送命者居大半。能不即死，也成残废，无可成立。汝既深受其害，当常存严恭寅畏之心。不令一念念及女色。努力修净土法门。久则或可强健。汝娶妻否，未娶则且待几年再娶。已娶则与妻说明，为养身体，另室以居，相视如宾，决不可以夫
有想了解白云学院惠州的同学们吗！？ 有师兄师姐在线为你们答疑！！私聊我拉你进群哦！😁
师兄师姐你们好，请问有没有19届新生播音群呢？感谢🤗
广东理科424排名165136，想学计算机，能进吗
广东白云学院招新咨询群
请问湖南考生能来这里吗？
师兄师姐们，请问湖南理科462能报哪些专业？
高考457 排位10w可以报吗救救孩子！
想知道文科472 排名八万七左右进白云概率有多大啊 还有想问问白云学院的什么专业比较好 还有想看看新旧宿舍对比
广东文科排位八万一，建议来白云学院吗？求师兄师姐解答
关于咨询白云学院一切问题，欢迎骚扰。
请问广东文科464和462可以进吗？
文科480排名78380来贵校可以吗？或者有什么推荐
emmm广东美术生综合分448能上吗，想报来着
有没有新生微信群qwq
美术综合分469，排名1W4左右，有把握被录取吗
美术总分444，排位22496，能录上吗？
各位师兄师姐知不知道本校新开设的学前教育啊，想要多知道一些关于学前教育专业的信息
我想知道广州工商学院跟广东白云 哪个学风比较好 我比较注重学风方面 麻烦学长学姐如实跟我说一下
白云学院的老师怎么投诉
想问宿舍和教室有空调吗？
想找老生了解下应用心理学
请问学长学姐们 北校区和西校区哪个交通更方便些呢情况都是怎样的 跪求回复
请问以后建筑学会移到新校区吗?
广东白云学校新生咨询q'u'n
19小萌新们如果对小白云的国际经济与贸易 金融学以及经济统计学专业感兴趣或者想要咨询了解的可以滴滴私聊我哟
请问金融学专业属于哪个学院，什么时候会搬去新校区呢？有新校区的环境图宿舍图吗？宿舍环境怎样？多少人一间宿舍，上床下桌吗？教学质量怎样？
老油条为你们答疑，一定知无不言
教室有空调？？？？？？？？？？？？？
想询问国际班的一些信息！
请问我分数445，排位116704，冲贵校有希望吗
请问文科8w3＋可以报那些专业比较稳 从学校怎么去大学城
请问广东文科455排名10500+能来白云吗
转专业和图书馆有没有空调？？？
贵校的设计专业 都在哪个校区？？
为什么广州白云学院只有分数，没有排位？
有读应用心理学的学长学姐吗？广东省理科排171777的有希望报考你们的专业吗？
请问广东省文科479分排位七万九能进贵校吗？
如果最低排位不够的话有没有希望冲进去？
广东文科470排名89023能上吗
请问学长学姐们，理科403排名192000还有机会考虑贵校嘛 会计财产管理专业 跪求解答🙏🙏🙏
有微信群吗
咨询群欢迎各位小可爱来问问题
想了解一下贵校的专插本情况
播音折算分264读的了吗？
喜欢赛车得看过来
请问服从调剂后，还可以转专业吗？
白云白云飞满天～ 欢迎学弟学妹们报考广东白云学院啊 有需要咨询的可以私信我！期待你的小红点 来自白云运动场的天空
是不是上床下桌？
各位学哥学姐们有没有去年专业的排位，求
在线答疑
文科排名8万1可以吗
想问一下怎么换专业呢需要什么条件费用
学长学姐们，学校有什么王牌专业或热门专业吗
广东考生
学校大不大？有独立浴室？
请问各位学长学姐，本人广东文科考生，今年469，排名90051，有没有机会去贵校啊
广东文科8,5万排位可以上吗？
请问文科474，排位85006。能不能进
为什么白云学院排名高，但是分数那么低啊，还要补录？
🎈有没有想了解广东白云学院的人力 应心 社工专业的小萌新呀～加师兄我 会在线客观答疑～（也可以拉你们进新生答疑群，贴吧不常打开
广东理科410，排名十八万三，能选哪些专业？
服装设计师姐在线等对服装感兴趣的师弟师妹哟
各位学长学姐，本人广东考生，理科成绩407 ，排位187854 能够进贵校吗
广东文科 有希望吗
广东排名87462可以报白云的日语专业吗，急 近期可以去学校观看吗？
请问各位学长学姐广东文科455分，排位105463，刚踩线，有机会吗?
要进建筑学 排名要多少
19揭阳新生群
请问贴吧有没有19的艺术学院新生群，或者艺建群，想咨询一下新情况
大家好。我来水个贴
看来看去全是吹学校好的 真不知道是真心这样觉得还是能骗一个是一个 老实人说老实话 外地生千万不要来！！！！！！谁来谁后悔，这破学校真的不值得读！外地生能复读复读，不想复读也可以选择其他学校，快逃！！！！ 不说这个学校优点，来了才知道全是槽点🙃
请问师兄师姐 理科 403 进困难吗
很快要成为师兄啦 大家对于小白云有什么问题可以问我哟 （附小白云地图一张）
请问学姐学长 理科分数410排位18.4w 要读审计学或者营销 滑档可能性大吗
文科总分467，排位92033有机会吗
我们是BERT电动方程式赛车队，我们有商务部和技术部，在这里，不仅有热情和激情，更有一群热爱赛车，心怀梦想的大学生。
2019届新生群吗？
请问有西校区的平面图吗？
哈喽哈喽！有广播电视编导的群吗！！或者可以拉我进新生群吗！！谢谢谢谢！😘😘
白云学院、华农珠江学院哪里好呀？
广东白云学院2019新生咨询群
学姐学长们，贵州二本线453，我超了十多分，能上吗？
学姐学长们，贵州二本线453，我超了十多分，能上吗？
学长学姐们 请问广东文科468 排位91000多 有机会上白云学院吗 担心
白云周边有好点的驾校嘛？？？
请问学长学姐们 应用心理学怎么样～
dd潮汕的专业贴
广东白云学院哦，这里是师姐，有什么疑问可加师姐微信细聊哦，欢迎你的到来！
大家好，我广东文科460，排位十万，第一志愿加服从调剂可以冲一下贵校吗？
您好：想问下我个仔今年高考理科397分，有机会可以入校吗？
广东理科 刚好压线390 有机会进贵校吗？？？
471 排名88434可以吗？想读管理类
排名21万的还有补录的希望吗？
广东 文科 424 今年本科文科补录吗？ 去年补录成绩多少啊？😊
理科406 排名18.8w 想进贵校的软件工程稳不
各位师兄师姐请问理科401， 排位19万5千多有机会进工程造价吗
广东理科17w排名可以选什么专业呀
广西文科总分411，省控线388，我有希望进这个学校吗
广东的 文科469 排名9w有希望吗去吗 服从调剂
看来看去全是吹学校好的 真不知道是真心这样觉得还是能骗一个是一个 老实人说老实话 外地生千万不要来！！！！！！谁来谁后悔，这破学校真的不值得读！外地生能复读复读，不想复读也可以选择其他学校，快逃！！！！ 不说这个学校优点，来了才知道全是槽点🙃
我想问一下，我广西的，文科，总分411今年能进这个学校吗？
广东考生，文科461，排名99785可以上得了吗，可以进财经类专业吗求大佬解答
请问各位师姐 师兄 们 文科 排位9w3 有机会吗
贵校招文科生吗？怎么在志愿填报指南找不到贵校
本校哪些是热门专业，哪些是冷门专业？
关于广东白云学院
ad舞队在这为广大新生在线解答
文科455 排名10.5w有机会上贵校吗
本科文科排位45700可以报吗
同学们问下咱们学院有制鞋专业吗？告诉一下，谢谢大家
喜欢骑车的师弟师妹们看过来了，车协师兄欢迎你们的骚扰喔，有兴趣的赵师兄我拉你们进群耍耍
我文科462，排位97560，进贵校有多大希望？求解答，谢谢各位学长学姐，真的慌了
外面租房好贵哦 西区附近有没有暑假想转租的漂亮哥哥姐姐呀
各位师兄师姐，想问问文科467，排名9w2多有机会吗？还有这间学校真的好吗？
想问一下学长们 我播音排240 高考280 想问一下填第一志愿冲一下机会大吗 因为贵校播音只招200人 我认为有点悬 就不太敢填 问问各位兄弟意见
吉他协会幻马音乐节
美术类综合分423，美术，文化都是刚刚踏本科线，刚刚过丢丢，能上白云学院么？
轮滑吗？兄dei
学长学姐们，能不能发一下学校环境的照片呢？想了解一下
快放榜了哦，师弟师妹有什么要了解的可以来找我，看到了一定会回复，特别是对计算机、软件之类的专业有兴趣的可以来找我问问题 （有交流群哦）
广东文科480排位78539 能进贵校吗？
请问各位师兄师姐们，理科418排位173300能进那些专业，有什么推荐吗？
大佬们好 文科 473 排位8w5千多 能进贵校财务管理专业么
有播音的同学吗🙋🙋！！
广东理科400，能进吗
学长，文科451有机会吗，排名11万
广文456，排名10w+，进来的机会大吗？
师姐在线解疑~19看过来哈哈
快来看看吧
白云学院有没有空调呀 老师好不好 课程多不多
理科411排名182003报软件工程稳吗谢谢
求问，理科404，19万能进贵校软件工程吗
咳咳，这里有一个等级比较高的师兄
理科十九万可以选择贵校吗！
19届的师弟师妹，感兴趣赶紧加入旅协群聊哦，师兄师姐为你在线解答疑惑🤔
大家好，我是2019届的应届文科考生小纯洁，成绩是469，排名9万零4百。请问可以上这个学校的什么专业？推荐一下。 还有我的爱好是唱，跳，rap和篮球(ಡωಡ)
我有机会去读吗
理科422能来吗？
收土木工程专插本两本书还有英语资料
师弟师妹有问题可以问我哦
美术生综合分452分排名20143可以进到贵校吗？
潮汕的私聊我吧
白云艺术新生群
湖北考生，理科428，能否进贵校计算机专业，求解答
广东白云学院怎样才能去新校区，
关于学校的问题，我们都可以帮各位师弟师妹解答，
请问文科455 报贵校可以吗
工商管理学院热情师姐在线答疑
想了解白云的艺术设计学院（新媒体学院）的小可爱们看过来～ 白云学院19届艺术新生咨询群 欢迎加入哦～
各位同学，我想问一下大田商业街这边的白云学院是什么校区，有没有热水，的同学科普一下北校区南校区西校区的情况呢。谢谢了。
精
文科469 排名9w多 可以嘛
文科465。。排名95000。。能进去吗。。
有一丢丢机会进贵校吗
学校风景还是挺不错的，外面的吃的味道也挺好！
小鲜肉在哪里呢
啊啊啊啊好开心 我终于要从去年的小学妹变成今天的师姐了，去年自己在贴吧水了一个暑假然后顺利来到小白云也选到了喜欢的专业，我是文科哇 想来小白云的有什么问题可以问我
广东考生 理科397 排位200021 可以上么
463，排位96653，文科，服从调剂有希望吗，转专业容易吗
文469，排位90033，可以进吗？
去年最低排位不是45574吗
文469 90001能进吗
求购两台电动车（吧务手下留情）
各个专业的师兄师姐都在，随时可以问问题，想咨询什么都可以噢
四川文科472分数线 481的高考分能否闯一闯贵校😹
想了解白云艺术设计学院吗，欢迎大家之前的不行了，私我拉下大家进群
弟弟今年高考 理科394分 排名202628 😂有机会上这间学校吗
欢迎小萌新们进群咨询噢
482能进么 排7w6
理科411可以来么？
文科460 排名9w多有机会上吗
对摄影，视频剪辑有兴趣的师弟师妹们可以进群了解一下哦！
有怀集的小伙伴可以私聊我了解一下哦！
请问一下！广东文科压本科线455 排名10w 机会大吗
请问 广东文科461 排名99758 可以上得了贵校吗😭😭😭
广东文科477可以吗
广东白云学院STOKIS舞队为你解答新生问题和舞队的问题，一定竭尽全力回答你的问题，我们都是过来人哈哈
学哥学姐好，这次考了398请问有机会进吗？
白云艺术新生群
求一份经济学专业的学习成绩单！！！
请问有潮汕人同乡会吗？
想做兼职的有吗。
社团之间区别大吗？
有从化的人吗？
分享贴子
广东白云学院2019招新咨询群～ 群里面有17个师兄姐，师兄师姐都是很帅气，很漂亮，很友善的呢～而且遍布不同学院，对于各种学院的问题都能解答呢！
来辽
放点小白云的照片，让萌新们了解一下哈
（渣拍
你的组织在这里，艺术设计学院
有想咨询了解广东白云学院或者对跳舞有兴趣的可以加我微信。18师兄
18的老人等你们19鲜肉私信加我🙈🙈🙈，我会客观回答你们问题，顺便提一下我是潮汕的噢
学校靠近市区么？？？周边环境怎么样？
有想要了解小白云的同学可以私信我哦，拉你进新生咨询群！
19揭阳新生群
广东理科398排位198873有机会上贵校嘛？
震惊！白云居然有这样一个社团！！
文科484排位73686这个学校稳了吗
文科461能上吗 服从调剂
来吧！19的小可爱们，有什么想要咨询的，赶紧lei问吧！
文科469 排名90884能进吗？
广东文科465，有机会吗？
请注意‼️ 一年一度社团招新又开始了，这里是学术交流协会 在这里，你可以进行思想大碰撞，扩大自己的知识面； 在这里，你可以交到很好的朋友，可以有饭友、球友、网友…… 在这里，你可以提高自己的交际能力，学会如何与人相处； 在这里，你可以充分发挥自己的才能和奇思妙想； 在这里，你甚至可以学会追星必备的ps、pr 三大工作部门介绍 网宣部：负责协会日常宣传及大小型活动的宣传工作，传达活动信息和社团理念，我们将为组织成员
白云校园一景
博雅楼想装空调
欢迎师弟师妹们咨询哈 本人即将大二国贸师兄 了解👋
想要报考白云的19师弟师妹可以找我询问呀 本人18会计专业的
👉广东白云学院校艺术团主持部🗣 现正向2019界招新 这里能提高 😀语言能力😀 😀人际交往😀 😀专业知识😀 而且里面的师兄师姐都是颜值在线 性格超nice，还会组织许多娱乐活动 副职白云月老，加入主持部，能认识各类学院的plmm 校礼仪队，模特队等都有联合活动 加入主持部，保证19届的你 艺术团主持部承包校内各类场合的主持活动 不愁没有实践机会 欢迎19届新生加入
为什么2018高考指南内没有广东白云学院的排位？
想去北校区的小可爱可以来咨询哇，本人18财管的，会客观回答你的问题哦
各位19的小可爱们大噶好啊，想要了解工商管理专业的小宝贝们，师姐在线解答哦
19的新生想要询问有光白云学院的各类事情欢迎加入我们啊
大数据学院师兄在线答疑～ （快来了解这个前景特好的学院叭～）
想请问一下这个成绩报贵校的会记专业稳吗？
想要咨询小白云部门社团的19小萌新都可以举手发言哦！
🐾想要了解广东白云学院的小萌新可以进群了解哦，随时回答你们问题喔
【咨询帖】
2019广东高考录取分数线公布！往年文科高出11分，理科高出12分。
师弟师妹们好呀，我是广东白云学院18的师兄，有什么问题的师弟师妹可以在评论区留言，需要进微信QQ群的加我我拉你们
师弟师妹有什么问题欢迎问喔 即将大二的我尽力为你解答
各位童鞋们 一起来白云做兄弟啦
有新生咨询群的都拉我一下，我是白云学院的师兄，负责学校聚会轰趴哦
各位师兄师姐，这个学校的学风和老师怎么样呢
美短起司
有去年专插本上白云文科工程造价的师兄师姐嘛
各位19级的学弟学妹们，有兴趣加入我们小白云，且有兴趣报金融学，国际经济与贸易，经济统计学的加我w,x。现大一师兄在线咨询。哈哈哈
广东白云学院简介
今年学费标准是多少啊？兄弟萌
学费大概多少呢？
师姐师兄们 请问这所学校招外地生吗
白云的2019的来吧留下你的联系方式我们开个群聊，聊聊小白的那些事~
有谁选过唐诗鉴赏这个选修
想进广东白云学院揭阳同乡会新生咨询群的师弟师妹私聊我
新生咨询，有潮汕同乡群么
白云学院英语专业大四实习是自己找吗，工资多少，还是学校安排！求告知！
广东白云学院
想问下有师兄师姐跨专业插本过了的嘛…0基础跨工程造价能顺利毕业嘛
各位师弟，师妹们，有什么问题都可以提出来，今年大一的师兄，在线替你们解答。
19级的有没有四川的呀，找同乡 另外想要趁暑假赚点钱的小可爱也可以找我
学校有专科吗？
想了解白云学院专插本（2020） 想知道宿舍会不会分到16人间这种事
哪位师兄师姐能告诉我下19届的新生咨询群吗？有些问题我想具体了解下
终于熬到毕业了想想自己的分数白云应该问题不大。请问白云社团多吗
我想问下，广东白云学院的介绍信抬头是什么？党组织又是什么？ ps.我是今年电气工程及其自动化插本进来的学生，要转党组织关系，想问清楚该怎么写，请详细一点，谢谢
精
有人需要租房吗
请问有没有师兄师姐可以分享下会计注会方向课程表呢🙏🙏🙏十万分感谢！
我是大三狗，会计专业，有啥问题欢迎咨询。没及时回复的话，也可扫二维码加微信。本人也代
[Passion Crew头条]广东白云学院零点舞队招新强势来袭！！
关于清考
江门江门同乡会 睇过来啦喂！江门的爱 与你同在！啊哈哈哈哈 骨痹！♡啾咪
听说插本今年学费和19届一样，然后北校区的还要多收1.5k?2.2w学费直接升到2.6w+，再加上住住宿费以及书杂费，差不多3.1w了。。。。。 可怕，要是真的估计很多人都重考吧！
今日份！
请问广东白云学院工作的科员一般工资多少？
同学们好啊~~
运满满面向全国诚招志同道合的你！ ------------------------------------ 一线知名企业+待遇好+晋升空间+员工持股+福利齐全 移动互联网+物流 阿里投资（云峰基金D轮融资） 股票期权（员工IPO持股计划） 晋升空间（优秀的你，晋升很容易） ------------------------------------ 在浮躁时代背后的我们要把心沉下来，要有足够的定力，要想想自己出发时的方向。在这里，我们努力到无能为力，拼搏到感动自己，为的是在年轻时激情奋进、挥洒汗水，不枉青春，不悔回首
找不到实习岗位，学校强行安排的岗位是什么啊？
18年文科分数线是多少？
想问一下选修课的成绩跟期末总成绩有没有关系的，是不是只要过了就行了，影不影响排名的？ 还有项目管理这门课容不容易的，想选
有2020年准备插本，市场营销专业的吗？来！抱个团呗
吧里还有红军吗？
广东白云学院有人体测吗？ 来一个男代跑。
想问一下你们每个月生活费多少，一学期大概要多少
如果期末体育成绩挂科了会不会怎么样
期末项目考核被备注缺考了的该怎么处理，是要重修补考，是上学期的科目，以为被老师挂科了却被备注缺考，怎么办
市场营销插本的资料有吗
急求会计协会联系方式！！
想知道大三还要查寝室吗
急急急！
大二即將升大三了，想知道什么时候可以再选选修
请问贵校能给学生办停车证么本人家离学校比较近想开车上学比较方便。
有转椅出售吗
终于过了一年了，可以来告诉师弟师妹们一些信息了，有什么问题可以直接问哦⊙∀⊙！
四级考试考听力是一监考老师把我同学的2B铅笔拿走了中途才还给他，影响了他考试。我们现在想去投诉那个监考员，请问有同学知道哪些渠道去投诉他吗？
请问有插2020年土木工程的吗？或者已经插上的师兄？想请教一下专业科的教材
白云吧里的所有包夜都清理好了吧
大三大四的进来一下
你们大三的要上晚自习不，上到几点。兄弟们
有人知道搬的三个学院的总人数吗，这里还剩多少人
我想问一下 要是体育考试不及格怎么办 会挂科吗
有没有一起考广东白云学院的小伙伴
有书协联系方式？
北校区欢迎你们
新校区快递怎么收取，有快递柜吗？有奶茶店吗
快来外院鸭
请问大学英语新视野教材用的是第二版还是第三版？哪位小可爱知道能否告知一下。。。谢谢
想问问贵校的应用心理专业多少分比较稳啊，广东文科生
老子交了2w学费，连个自习室的位置不给！！！！
师兄师姐好，体测过不了真的会拿不到学位证和毕业证吗？
19年插本的学费是否和以往一样不变？
心理学学生看过来嗷
想问下，现在学校饭堂的情况改善了没有？？？？
大一高等数学学哪一本 求
学校有搞偶的姐妹吗？想找个一起追星 最好是同担
说实在不建议入坑
学妹们！燥起来**
各位师兄师姐，新生报到必须是9月1号吗，可以请假吗？想去旅游。
考研想租一个学生卡可到图书馆的，望有闲置的可以到图书馆的学生卡的同学借我一下，7月到12月，价钱可以商量，谢谢
我想买个保湿的精粹水!
今年考上白云插本的，想问一下有没有今年考上而且是深圳集体户的同学，或者是往届考上而且是深圳集体户口的朋友，想问下户籍和档案怎么办
有女生去游泳的不
终于过了一年，19的师弟有什么问题可以问哟，师兄是艺术设计学院的😁
学校的照片能不能换
汉服-->汉服：汉族的民族服装-->与您一起欣赏+
学校有没有做暑假工的同学
2020插本 有没有19年考上环境设计专业的师兄师姐 想要了解一下专业课考了什么？谢谢谢谢
想要收一把网球拍，要那种从体育老师那边购买所得的…
宿舍情况怎样的？
有没有2020年英语专业插本的小伙伴啊？想找个人一起监督学习，现在每天都在上课，感觉大专的课也不是很多，但课后也没想要去看插本资料，有没有一起学习的，2020我们一起插本吧！不想再这样下去了。还有，问一下学校的英语专业学费是多少
请问什么时候搬新校区？
上个星期拿着调档函去人力资源局调档，今个星期档案给退回来了
白云学院有游泳池吗？ 不是本校师生可以进去游泳不？
请问有人知道19界插本上白云工程造价的转接团组织到哪个团支部吗，求告知🙏
【小语种】想了解小语种或想学习小语种的欢迎咨询噢！！在线解答疑惑。主要有关日韩法德西五种语言~欢迎询问，真的好想有人和我聊天（我是话唠来的）话唠到我妈妈都希望我暑假别回家的那种
有没有17届的大哥丢了U盘，两天，没人的话我扔了
求助贴，本人求购一辆电动车或者摩托车，有同学需要出手的可以联系
新生求问！请问学校允许外面租房吗？
想学网球。有哪位要出网球拍？
请问有二手网球拍出售吗？？
请问学校以前有乒乓球的体育课吗，容不容易过的，主要都是学什么考什么的？ 还有太极怎么样？
是不是晚上7点过后女生都不能出去啊？
好想知道白云工商管理专业今年择不择优😂😂
专插本国贸资料大大们有吗
我们学校有截拳道吗？？？
有没有20年想插英语的小伙伴，来这里举个手！！
请问白云学院大学英语的教材使用的是哪种版本的，是新视野大学英语吗？
请问白云学院大学英语的教材使用的是哪种版本的，是新视野大学英语吗？
谁有闲置的自行车，卖我可好
白云不收机要文档的吗？
滴滴滴滴，有一起考MBA的小伙伴吗
想在西校区附近开一家租电动车的店，不知道大家是否接受
结构化基金如何过审？
档案被退回来了 怎么办啊各位小伙伴求支招呀
想问一下学校学生服务中心修电脑怎么样。？
学校的传媒专业怎么样呀求
插本文科类可以跨艺术类的吗
半小时了都还没刷出来 浏览器也不行
想问一下白云的小伙伴们有考研的吗？
有打算实习去精雕行业的机械学院的学生吗？
大一萌新，之前军训时有老师给我们上心理课，我想请问我们学生需要心理咨询时可以去哪里问询捏？
有19年应届毕业生嘛？进来互相认识一下，讲讲自己的工作规划吧
毕业聚会去哪好？
白云学院的美团收货地址是什么
有没有冲国内外电音节的加白云微信群
请问学院可以报考电工证吗
招兼职化妆模特
号外号外，寻找你们学院一名在学校团学会的一个女生，叫范冬雨，去年出来实习的，建筑系，工程造价专业，有参加社团，但是社团叫什么我给忘了，手握资料就那么多了，有人告知吗？
你们有认识一位叫范冬雨的女生嘛？去年出来实习，今年毕业的，在学校学生机构的，做什么我也忘记了，团什么来着。
咱学院有制鞋技术专业吗
想找一个人，今天上午上体育课，看见一个穿着超级好看的AJ，然后上衣貌似是优衣库的，只知道姓温，他长得怪好看的🙈
谁有徐克容的《现代大学英语：基础写作（下），请私聊我，急需，谢谢
谁有徐克容的《现代大学英语：基础写作（下），请私聊我，急需，谢谢
毕业要求过四级吗？？？
请问一下，我14届的，想申请深圳户口，学校可以帮忙改派报到证吗？
今年白云学院还收本科吗？
19届播音合格证在哪儿打印
昨天到广东白云学院派发法院书记员招聘宣传单～ 好漂亮的校门～ 各位师弟师妹，有缘来相见哈～ 法院书记员定岗培训报名条件 报名条件： 1、年龄18--28岁，就业前取得专科及以上学历，专业不限； 2、具备良好的政治素质和道德品质，无犯罪记录，党员优先； 3、五官端正，手指灵活，试听正常，无纹身，无遗传性疾病及传染病。 法院工作直通车（VX：HUANODA）
我是19届播音生 我想问 1 下新生入学能搬去新校区吗qwq
鹿见轰趴又有活动啦
大三学习，书放在学习空间一夜不见了，第二天一大早来找找不到，问了旁边的宿舍阿姨说不清楚，她说公共场所 不见了不关她的事，又说公共场 好啊 公共场所还有人管理？那叫公共场所？ 被人拿就算了，既然有一个管理这区域的人，那就是人为的，学校不负责？ 最好说是教导大队管，问了也问不出所以然，说每天有人收拾(第二天来的时候 通知栏上也没任何人的联系方式) 然后就拖 我想说本来就作为插本生在这里经常被忽视，出了问题想维权找
电费充错怎么办，求师兄师姐解
谁的猫？来认领一下，谢谢
责任是从现在开始就要承担的，父母不再年轻，能回报及时回报。
今年刚插进白云，有个关于档案的问题想问下各位
体测不够70分是不是不能申请奖学金呀
太胖体测不过能不能申请免测
大三体测总分不过怎么办
请问该校怎么样？有2020插本英语专业的吗？
在线批评
体测不及格会影响双证毕业吗？
体测，有没有老哥知道咋回事私聊
想知道外院有机会搬校区吗
白云学院现在在饭堂吃饭是用一卡通还是有微信、支付宝扫码机具？
学校一度电准确是多少钱呀？还有空调一个钟多少度电呀
请问，什么专业会去白云新校区？
小师弟向你发来一条信息
关于白云学院保安部人员收本地人取贿赂，让急旋风团队送外卖进校
不乱于心，不困于情，不畏将来，不念过往，如此，安好。 ——丰子恺
充满正能量的励志语录，句句振奋人心，请好好珍藏！
问一下忘记校园网运营商的认证账号怎么办
大三体测不考会怎样
考研英语等英语考试解析与思维最有水准的卢小咖式深度超精解
有没有四川的同学
朋友们，贵校快递地址是啥，麻烦了
有会3d的应届生吗
土木工程专业有机会去新校区吗
毕业季，有没有哪些师兄师姐是在外面租房的转租给我吧
网上看到快跑者，是个
求告知，各位同学，今天我在学院打球，突然有个小学妹叫住了我，吞吞吐吐，先说对不起，然后我说没事，你说吧，她说，同学，你好丑啊。 我丑不丑不要紧，我想问各位同学这是什么梗…她是在逗我还是在拍抖音。
现在白云附近有什么地方适合人多聚餐的？毕业快10年，准备回校聚会，师弟师妹有没有什么推荐？
有没有同学有学校17号招聘会的信息，可以给我一份吗，我块饿死了，想找工作
19插本成功的有群吗？
有没有专插本考上白云英语专业并且拿到毕业证的师兄或师姐啊，我想问下毕业证上是只有写英语专业四个字还是会把方向也写上去啊？
柔情爵士风分享
有没有四川的
太胖体测不过能不能申请免测
这学校有没有四川的
寻找一个王少帅老师
毕业妆白云学院附近有什么店可以介绍吗？还有卖花的的同学有吗？
各位同学你们好 我是19年插本考上白云的，然后想咨询一件事情。是这样，由于我家属于贫困户，家里有那个建档扶贫卡，所以大专三年学费住宿费都是全免了的，我想问下插本上去有没有这种政策的，求回答。 万分感谢！
听说这月17号学校有场招聘会，同学们有关注的吗。
大三体测不过会毕不了业吗
今天下大雨还好我在优衣库躲过了
寒假社会实践表彰大会来啦！应用经济团总支学生会
图书馆自习室外面柜子上的书本被清理了还能找回吗？？？
6点半的如约有人要吗
想知道白云学院是怎样，宿舍环境，管的严是怎样的，珠宝和服装设计女生多吗？我是准备去读成人大专的2019届哦
请问白云学院招专科生吗
蒸笼饭全力进驻肥味叉店内，欢迎各位同学前来用餐***（今天试营业第一天，欢迎过来用餐给建议）
有人选修过事理求精运筹学吗 求助求助
请问各位师兄师姐，有王绍东老师的电话号码吗
请问19插班的录取通知书什么时候发出啊
10块钱收白云计算机资料卖的赶紧留言了，在迟点一文不值。
有人知道自习室外面柜子上的书被清理了去哪里可以要回吗？？？
在？有人能科普一下学校的那张社保卡吗
请问市场营销跟人力资源要学高数吗
一定要去蹭日语课！！！日语歌曲实在太好听了...不会唱好可惜
求一本大三师兄师姐不用的《普通心理学》教材
模特队&15级毕业设计展 时间:5月11日晚上7点 地点:东区大礼堂 🉐 转发此海报到朋友圈并集51赞感受秀场魅力。自不待言，“布”同凡响!
终于被录取上了 英语专业 开心
有去年插本考上的学生吗？想买资料❤️
毕业季 咸鱼摄影 在线约拍
我想问一下各位学长学姐，2019届还有广播电视编导专业吗？
找师弟师妹帮帮忙，现需要一位有责任心、细心、善于交流的校内兼职，底薪600+提成，不影响在校学习，在业余时间做，处理公司日常业务，在校内即可。师兄自主创业，事务较多，才需要招聘！有专插本经历的同学优先哦！有意向的同学可以留言或者私聊了解哦
求资产评估考试范围
毕业生该知道的一些事
请问外国语学院什么时候拍毕业照啊？
你家团支部明天唱什么歌？
请问学校可以考电工证吗
各位师兄师姐，我想问一下学校的快递怎么送呢？
原来还有比美团买电影票更便宜的渠道，你知道吗？
最新韩舞
这是今天的收货，有没有去过的同学啊
有没有一起自学UI、平面设计的朋友
收一套二手蚊帐加遮光帘
求一套专插本视觉传达设计的书本～
有人知道广东白云学院需要出观众的一些节目吗？或者是宣讲会。
19插本生幸运上岸，请问有没有学姐学长知道要办啥手续吗
考证！教师资格认定出了不
5月12号，下午在广东省电子商务技师学院考试的同学，请问有要拼车的吗？
请陈某宇同学看到回复一下，或者他的同学也行，你的U盘在843公交车落下了，我妈捡到，我呢就看了一下，你要回去的话请回复一下，认识他的人也帮他拿回去吧，或者叫林某锋， 或者叫郭某凡
白云学院专插本
某宝上买的书 书的主人是广东白云学院的
精
我想问一下各位师兄师姐 2018播音主持的学费是多少？ 教学水平如何？ 学风好么？？
学校助力白云学子海外研学
请问是不是这样算是被录用了？？？
官宣：今年五一放假四天！白云学工 3月22日
五一，要放假了，有没有同学一起广州游一游的啊
请问有没有师兄师姐可以告诉我一下白云学院的环境设计插本需要哪些书吗？拜托了
学校宿舍路由器怎么弄啊，好烦，买了不会弄
抖”出你的劳动，展现你的美丽！白云学工
过线录的意思是：过了省出的240／135分数线，就会被录取吗？
请问523快线在市客运站哪里等车啊
请问cct全国大学生计算机二级证多少分可以拿证，我12月考的什么时候可以拿证？
请问师兄师姐白云可以考研吗？难度怎么样？
有同学想要找出租房源吗
有艺术类成功插本的师兄师姐么？
咨询一下，学校有日语专业吗？可以蹭课吗？？
请教一些各位师兄师姐，跨专业插本进入白云的，是不是要一年修完三年的学分才给毕业？
电费怎么算的西区
有2019专插本土木专业录取微信群吗
有没有同学插本 电气工程及其自动化的～
白云的各位大佬，有专插本的群嘛，跪求
精
有没有同学在找房源呢
学生可以买电动车在里面开吗
有老铁告知一下白云学院拍毕业照的具体时间吗？万分感激
有大神有白云学院2020届拍毕业照时间吗？
体能测试不合格会不会影响毕业呀
白云学院的环境真的有这么恐怖吗？还会断电？公共澡堂？
请问新校区有什么专业是在那里的?今年可以入驻了吗?
已经给各位小主准备好了
湿胸湿姐们，白云怎么样呀？有没有人介绍一下？
马上要论文答辩了，弟弟很慌，有没有师兄师姐指点几招啊
附近或者江高哪里的健身馆好
有师兄师姐有经验吗，大三可以提前出去实习吗已经找到单位实习 跟老师商量？
想要了解我们白云学院的可以进来咨询群了解一下
大三如果找到工作可以不用上课吗
多又福门口那家甘草芭乐青芒贼好吃，
有人需要健身补剂吗？找个真心合作的
我姓陈，4月15晚上在西校区附近遗失了身份证，捡到的尽快联系我，重金酬谢。
有没有人跟我一样因为户口迁移办不了宽带的呀 不开心
想问一下去年插本艺术类考上师兄师姐们你们的宿舍是被分配到哪里了看到有的12人16人间的着实可怕啊（帖子别沉鸭求回复）
想问问有没有18插本成功的小姐姐或者小哥哥 英语专业的 插这间学校到底难不难？
请问人力资源专业怎么样？
白云学费一年要多少？
大佬们，学校附近哪里有炒石螺
兄弟姐妹们，压操场组队了喂~
有白云学院山拍毕业照的时间吗
请问19白云插本的录取名单什么时候出啊
专插本专业课，你们有报校外的培训班吗？
一起卢克？鸟背？
英语1清考到底难不难呀 个个英语老师跟玩失踪似的 次次补考都让我们自己找范围 结果只考了20分范围内的
想问下，不拍毕业照会影响毕业吗？
这附近
学校开车的人多吗 大专工作一年 打算20年插本 上学放学自驾
有没有腹肌好看的😍一起健身的小伙伴呢？
这个点开工，警察不受理 NB
有人知道选修课现代绘画鉴赏交作业日期吗
急急急，9月份之前见刊审核快通过率高好发表的省级高等教育类期
低价接毕业季·个人约拍·跟拍·宿舍集体照
我们计划招收200名学员，免费攻读python人工智能专业
有结伴报考银行的小伙伴嘛~~~
来一波白云福利 白云美食圈，介绍白云附近各大美食 以下是五谷渔粉的美食活动链接…… https://mp.weixin.qq.com/s/WzlySwAFX9WWxwYE6LM-5A
有没有电气工程及其自动化过线的小伙伴，举个手，而且还问一下有没有这个专业的过线群！
这是你们学院的吗？我怀疑她照片被人盗用了。最近有一个人加我v，说自己是服装设计师，朋友圈和头像都是这位姐姐。
学校考研人数大概有多少
其实考研考哪个学校好一点
插本视觉传达过线的小伙伴私聊我入群
有没有哥哥姐姐知道小白云择优吗？？？我心慌
想问专插本一年学费多少，求告知！！
送你们一条好脚
大家断网了吗？
有谁知道工商择不择优啊？过线71应该稳了吧？
请问白云学院是过线招吗？
请问白云招生办的微信公众号叫啥？
宿舍可以养乌龟吗
插本土木
白云工商择优？
听说要搬校区了喔
有没有机械设计制造及其自动化的师兄，一个学机械设计制造及其自动化的大一生，下学期要分方向，有机械设计，精密加工，模具设计这几个方向，个人对机械设计和精密加工都有兴趣。就未来工作来讲，那个更好，求大哥指导一下。
了解一下有没有什么官方的群，报的产品设计过线了
求助帖 本人14级老生 因为个人原因需要去教务处打印成绩单 然后去教务处密封盖章 但是近期没空回校 有可以代劳的师弟师妹吗 酬劳30RMB 只是去跑跑腿
英语专业
有人参加专插本计算机培训的吗
积分购物商城，有小姐姐买过吗？
白云学院的金融系是什么时候拍毕业照啊
原创声明，外国语学院英语专业2015级8班，黄锦雯盗用毕业论文。
3+证书的，现在招生吗
3+证书的，现在招生吗
请问有人报过学校的教师资格证辅导班么？
有没有人知道错过集体采集电子毕业照， 要什么时候去补办？
请问一下，有英语专业的小伙伴吗？
晚上有没有一起吃鸡的小伙伴
来吧，老哥们，吃点泥鳅鱼！
想问下各位同学，外校生能进去吗，需要学生证身份证吗？
谁知道！白云学院有多少学生？
白云附近有什么好玩的可以聚会的地方？
有小姐姐喜欢拍照的吗？ 可以约我哈，互免创作任何风格都可以(情侣、毕业照外)，有兴趣的可以私聊，私发我拍的烂片。。。
马克笔的上色方法及步骤
收专插本工商管理专业真题。
周四九十节下课有人滴滴去地铁站吗
4月1号，张国荣
四川的老乡进
想请问一下白云有校徽吗
16级物流管理2班新人～求组织带走！
选专业帮帮忙。
私聊
【新人疑惑】有没有狼人杀群
毕业的师兄师姐请进来说说答辩吧
明天拍电子毕业照，身份证丢了用学生证可以吗
想问个问题，15级的还有清考吗，这次补考又挂了
宿舍晚归被记名最迟早上几点消名？
什么样的人才适合创业
关于白云学院近段时间的过分做法讨论 1.作为一名在校学生，在手无外卖的情况下，被拦在校门口，无论
想买二手自行车，有没有要出的同学
啊咧  有没有人知道学校附近有没有自习室可以租的呀
想问下各位大佬，在广州读书、户籍在广东省内、非广州户籍的，可不可以在广州补办身份证？
有编导的小哥哥小姐姐嘛！ 想知道2018年文化需要多少！
有人在新江高驾校考过驾照吗，在线等
转专业！
想问问大家，我们学校的计算机二级是不是毕业就无效的了
最近很火的一个水贴
我想问一下考广白的视觉传达设计的小伙伴知道色彩设计要带什么工
各位师哥师姐好，本人想报白云，有几个问题想请教师哥师姐 1.本校有几个校区，各校区有多少人？ 2.学校附近生活购物是否方便，眼镜店超市等是否齐全，价格怎么样？ 谢谢师哥师姐的解答。
大学生消费调查问卷，各位吧友帮忙点一下
大家好，白云学院应该是对外开放的吧？
有没有插白云的工商管理的小伙伴呀？？？？
有没有一起学车的
有没有一起去考驾照的
注意！假期通知来啦！白云学工
来个房源
大四实习去哪里实习啊，是不是要自己找实习单位
有做旅游的推荐吗？
15届的逃课生天天跑来喝茶。来个人抓走他。
有没有李志红的简介呀？
有应届生要找衣柜结构设计的吗？
有学室内设计的吗？交流一下
有学美术设计的吗……
解决三餐开销的问题 0.01吃饿了么 15元餐 三餐吃饱吃好
想请问一下有没有认识16级软件工程专业的王博同学，曾任过贵学院的记者团团长
有插本成功的同学能发一下宿舍照嘛 被说的有点慌
紧急通知
请问师兄师姐：大一非英语专业的要怎么才能在大一考四级
有玩摄影的吗？组个队
急！在线等，早上从亿达广场到学校的交通方式有哪些
有2020年准备插本电气自动化的吗，交流一下
大三仿真实习
求购 国际金融学，张佳睿这本书
小白云不断传来的鞭炮声
请问咱学院有制鞋技术专业吗？
想问下去年插本的师兄师姐，计算机专业课考试难吗
请问2020届毕业生的证书与创新学分挂钩吗？
有人重修查到英语1的成绩吗。
最近体育馆排练用的歌什么名字啊？
关于补考 学校的补考不去就不能清考吗？
请问一下数学1补考啥时候出成绩
请问师兄师姐平时都是怎么去学校的？坐到天河客运站吗？再搭地铁？再搭公交？还是在白云哪个车站下车再坐公交。
19届编导生想考 想知道2018年编导的最低文化是多少分
学长学姐们，求购 国际金融学，张佳睿 这本书，有偿分享！！！！
专插本，工程造价，求试题
考驾照
流感预防指南请收下
请问有市场营销学和广告学的复习资料吗？ 市场营销学最好是去年有上过培训班的资料！ 有偿！私聊！感激不尽！
有没有之前考过电气专插本的师兄，能带科学计算器考专业课吗？
网上的公选课都要学吗？？？？？ 多了个普通话和安全教育什么的
请问专插本白云怎么样？学校是不是军事化管理？白云是不是不好呢？
市场营销专插本，广告学，你们能在书里找到考纲的考点吗？
同学们好，有没有二手自行车呀？想入手一辆，谢谢！有的私聊我
这里有些过查重的技巧~
8号下午5点10分下课有人滴滴去地铁站吗？
为什么网络教学平台的作业上交了，视频也看了也没有成绩？
我校易班发展中心在新学期召开系列学习培训会白云学工
求个时间
问一下大家学校的游泳池大小怎么样呀。收费是如何呢
哥们 你们白云 去年广东省文科录取分数线多少 学费大概多高
这间学校专插本跨专业的竟然要补齐之前没上课的学分？？？
现在重修需要交一年学费吗
什么样的人才能白手起家呢?是像李嘉城?还是像盖茨那样的人
求18年计算机插本培训班的 c#程序设计基础与实践 的资料，白云学院往年期末考试题目和老师画的重点，《程序设计基础与实践，姚普选/《计算机网络（第7版）》，谢希仁。请留下您的联系方式，有偿！！！有偿！！！有偿！！！
想问一下NECCS全国大学生英语竞赛多不多人参加啊？参不参加好？要不要口试的吗？
有关于企业战略管理--理论与案例这本书的插本资料吗？
请问有工商管理专业的专业课资料吗？
学校附近是有共享汽车吗？在哪里？有人知道吗？
请问有报白云专业课培训素描色彩课的同学吗，想知道培训那天需要带什么，需不需要带画板什么的？
我想请问一下学校学生宿舍有没有净水器？直饮水设备？有是那种类型的？能否拍张图片？谢谢
请问下有没有视觉传达的微信群，想了解下往年的高分卷
找小伙伴一起去东区健身。有吗
每一个走出校门的我们都很羡慕你们
（专插本）有没有计算机专业课资料的?求拉
求救🆘 有国际金融学张佳睿和国际金融学相关资料买吗？
各位亲啊，哪里可以找到金融学专插本专业课的资料？？我要找吐血了
附近有两房一厅的房源吗
请问选修课重复选了（两学期），导致要重修怎么办才好？要补考吗？还是只用另外选一门课来补学分？请师兄师姐们指教……
有没有房子转租或者出租的
附近租房有推荐的吗
求学校图书馆平时的开放时间段，谢谢。
各位师兄师姐 本人大一 由于睡过头了导致没有去补考 会有什么影响吗 其实补考也会挂 直接重修吗
有eason粉吗，认识一下
新的一年，加油吧~
白云学车，有什么靠谱的驾校推荐吗
有没有好的驾校推荐下，想在学校这边学
会打字的来？。。 左冲出解珍！处得甚当常言救人一命、落下泪来平儿道！徽曰昔有殷馗善观天文，孔明急扶起、被我们拿了这厮~慌得那雷公奋怒是那个猢狲
请问学校边有租房的吗，什么价位在哪
想在学校放假租房住，大家都是在哪找的
我有房源 离白云学院 523车站都很近
租房
附近有两房一厅出租吗？！
帮找#请问学校附近有没有房子租啊，适合一个人住的(最好是前门) 有吗有吗
专插本报了白云学院，不知道会不会被录取，真的好希望被录取
关于重修
拿学士学位的条件是什么
拿学士学位的条件
又要建新楼了，建筑的模型去年已做好
论文规范 （一）有关毕业设计（论文、作业）排版的说明 1. 纸张大小及版心：统一用A4纸（21×29.7）打印，边距设为： 上 2.8cm，下 2.2cm，左 2.8cm，右 2.2cm。行距为固定值22磅。 2. 任务书、承诺书、中文摘要（含关键词）各占一页。 3. 文章中的英文均用Times New Roman 字体。 4. 正文第一级标题用小三号黑体，居中，上下空一行。正文遇一级标题换页。 5. 正文第二级标题用四号黑体，靠左，上下空一行。 6. 正文第三级标题用小四号黑体，靠左，本身不空行
有没有要一起学车的小伙伴?
论文规范 （一）有关毕业设计（论文、作业）排版的说明 1. 纸张大小及版心：统一用A4纸（21×29.7）打印，边距设为： 上 2.8cm，下 2.2cm，左 2.8cm，右 2.2cm。行距为固定值22磅。 2. 任务书、承诺书、中文摘要（含关键词）各占一页。 3. 文章中的英文均用Times New Roman 字体。 4. 正文第一级标题用小三号黑体，居中，上下空一行。正文遇一级标题换页。 5. 正文第二级标题用四号黑体，靠左，上下空一行。 6. 正文第三级标题用小四号黑体，靠左，本身不空行
请问大一下学期非计算机专业的是没有计算机课吗？
万能的贴吧，有谁知道大学英语一重修翻译是考英译中还是中译英？
整理一下阿里巴巴上市路演的稿子，挑一些分享给各位师弟师妹
各位大佬，有没有非英语专业的大学英语三的补考资料，私聊我，可以给红包
分享贴子
问问美术生直接考联考成绩可以考进白云吗？？
请问师兄师姐们，我重修考试没过，还可以再进行申请重修考试吗
师兄师姐们，有没有在学校学车的呀，哪个驾校比较好呢，求推荐，谢谢了！
有哪位好心的师弟师妹有会计学原理的复习资料？ 学渣师兄跪求
有没有19插本金融学专业课培训资料
求求白云学院的各位帅哥美女，能给个这个学期补考的成本管理会计的复习资料吗
谁能帮我好友加到一千人哇
有喜欢健身的朋友么***
周末找英文代打
请问有代课群吗？
-插本
发暑假的时候可以留在学校住宿吗
求19插本金融学专业资料
请问有金融学专业课的资料吗？或者哪里可以买到？？留下联系方式。 图片的资料可以给。
求金融专业国际金融学张佳睿这本书？淘宝找不到这本书了，请问有考上的师兄师姐出书吗，或者有途径可以购买到这本书求求求～
有偿求工程造价插本用书
白云学院旅游专业是专科还是本科？
各位大佬，请问一下17号男生宿舍可以住人了吗？？
学长学姐们求助，我是一名高三学生，过几个月就要高考了，想向你们咨询一下贵校2018理科录取分数线是多少，还有学费和住宿费一年多少？
求一本国际金融学，有的大哥大姐小姐姐小哥哥疯狂艾特我吧，同时求金融学微信群或者qq群
学长，学姐们，请问有国际金融学张佳睿的书卖吗？，如果你们手中有这本书又用不上的可以以二手书转让给我吗？，
请问师兄师姐插本工商管理历年试题嘛，有偿求，谢谢！
请问一下19号 宿舍能进吗？
有没有插本会计专业的群？拉我一下！爱您
求问
附近有什么好的ps培训班吗
师兄师姐，请问如果重修不过是不是要等清考，清考不过是不是就没有毕业证了
我想请教一下师兄师姐大一寒假作业怎么搞
有没有专插本市场营销的？
请问有认识16级工商企业管理辅导员的吗，急~
请问江高的驾校哪间比较
专插本的学生 最后一项毕业鉴定证明原件及复印件怎么样弄？？有清楚的？
关于挂科（求解答）
16年插本想插这个学校，有师兄师姐说一下么
有偿收市场营销和广告学资料
大家好，新年快乐，又张一岁
什么时候开学呀忘记了(~_~;)
请问往届建筑学专业的师兄师姐们去哪实习？薪酬待遇怎么样？
有偿求计算机网络第七版谢希仁ppt课件及期末试卷练习题
我想请教一下师兄师姐大一寒假作业如何做
能在外面租房住吗不住学校宿舍的吗
求白云学院市场营销专业资料
学校前门租房有吗
模具设计
师兄师姐们 专插本生 有个问题 我没有团员资料那些 问题大不大 报道荒
有没有师兄师姐说一下计算机专业在学校找实习是学什么的
有市场营销插本的资料吗
寻人启事  寻找行骗犯  已经查到是你们学院的不知道毕业没毕业
有没有可以一起创业的小伙伴啊
插本英语的有历年英语复习资料吗~想知道是否每年资料都一样的 有17 16的复习资料吗
国际经济与贸易有没有
没有18编导的新生群吗
专业课
有认识文学社的人，或是学生会，外联部门。或者是学术科技部的人么？我有一个朋友，中国作家协会，出了诗集，想在广州的大学开签售交流会。
有偿收18年计算机培训班的资料
59给挂科 老师是纯心挂人
各位大佬，利达广场附近，早上六七点容易打车么
白云市营专插本
有没有金融学专业课专插本的资料，主要是题目
有人有去年金融学的试题吗？
精
有人认识16届毕业生余泓阳吗，是江西人
各位大佬 大专毕业生可以去白云读吗？ 女生比较适合哪个专业？ 还有就是除了国际学院还有什么？麻烦讲解一下 谢谢哒
请问奕报告忘记密码怎么办？
请问挂科补考过了还有绩点吗
有专插本国贸专业的师兄师姐吗
是个应届美术生，想知道白云招不招不艺术生类的，想知道专插本是啥意思
建议大一就报考初级会计职称吗？ 还有经济法基础是大几学的？
有想租房的吗，学校旁边，走路不要5分钟，环境好，价格优惠
骗子，插本的同学注意了！！！
有同学是选修选重复的吗？就是这个学期选了和上学期一样的
有偿提问：有往年插本会计的师兄师姐吗
请问期末挂科了会通报家长吗 挂多少科会有学业预警呀 期末挂了数学
有偿收去年会计培训班资料
2000年入读白云,2003毕业,我可是你们的大师兄哦
物流管理可以考这个专业吗，这里有考管理学的 我想知道行不行
有师兄师姐有c#往年的期末题或者复习资料嘛
学校网络能不能在LJ一点？ 换了几次了，时不时断下网 我就呵呵了
想知道三月份专插本考试的时候，贵校附近的旅馆和出租房会升价爆满吗?一般提前多久去订?
欢迎大家加入白云大家庭。
求资料 （有偿）
想问一下，维也纳酒店到贵校远吗
放假有不回家吗，，有打网球一起约吧～～
有19专插本的吗，一起学习交流。
请问白云学院市场营销的课本是这两本吗？
有市场营销组织嘛
有18届插本成功的同学吗？？住宿在哪里？上课在哪里？
想要有白云学院的照片，哪位大佬发一下
求往年会计专业课的试题
有没有国贸专业的!!求题!!有偿!!
有谁知道白云西餐厅一顿饭多少钱呀？
有白云学院的插本群？
有偿求插本计算机专业课资料！！
有人报白云专插本市场营销专业吗  各位大佬
东莞包车！
不称职的“磨洋工”！！！
请问有没有电气自动化专业的专业课的培训课，或者往年资料。有偿。
嘿，租房咨询贴，求告知
找租房！逛了一圈不知道哪里有租房！
寻找17级B17人力资源管理2班侯佳辰
有师兄师姐18年考到白云学院工管专业的吗？麻烦联系一下我，急急急！！！
请问插本工管有专业课开班吗？或者是往年的资料
为何图书馆在考试周，最人多的时候，限时开放，而在平常很冷清，没什么人的时候，却正常开放呢？真怪。。。
大学社团拉赞助，如何与赞助公司取得联系
想找去年考上市场营销的师兄师姐
18级工商管理学院的小可爱们看这里～
学长学姐问一下 离西校区最近的地铁站是哪个
体测一年一次？
请问有哪些专业九月份搬新校区的?
学生证不见了要怎么办😭
关于学校报名的计算机考试的问题？？？
我很纳闷，全国性的计算机等级考试应该在三月、九月、十二月吧
学校的全国计算机考试成绩 怎么查询？
师兄师姐来~
有人知道历年插本的分数线吗🤧🤧🤧
有人知道历年插本的分数线吗🤧🤧🤧
19专插本，计算机。请问本学校有官方专业辅导班吗
请问贵校有人卖插本的教材（计算机科学与技术专业）吗？诚心收购
有18年插上计算机的学长吗？程序设计考的是c++还是c#呢？
有计算机科学的师兄师姐？
专插本  计算机的题纲 有的发下
请问白云学院附近那家酒店性价比高 ，过来考试住 感谢告知😘️😘️
请问有什么插本交流群吗？我想问招生办中午上班吗
学校的学费是怎么样的，社会工作专业要多少分，住宿费呢？还有教学怎么样，想今天考进贵校!
2019插本今年有开培训班吗？？
造价的大佬们，有没有专业书出售，有偿，要《土木工程材料》刘斌2011年第一版，《工程经济学》刘葵2012第三版！急求
求助白云学院土木工程专业的小伙伴们，关于课程的问题？？？？
今年插本很多人报白云，不知道会不会择优，有的就翻车了
从天河怎么去白云学院？？
请问一下插本会计专业在哪个校区的？
数字媒体艺术18新生进
有没有19插本土木的 或者18插本成功的土木师兄师姐！！！
19有插国贸的小伙伴吗
师兄师姐们！！！！ 有惠东的同乡会微信群吗。
有没有工程造价的大佬有这两本书，可以卖给我吗，我真的上网找了好久都找不到😭今年插本的教材😭️
有上届插本成功的同学吗？上一年招生办是不是也是不建议跨专业报考的？今年感觉会择优的样子
各位同学开学有想要出去租房子的吗女生
有考研师兄师姐考研完转租房子的吗？有的话私聊我一下。
请问哪里的租房条件最好， 装修好， 空调洗衣机啥都有 离得近 价格不是问题
请问白云学院附近有住的地方吗？求介绍
在广州省汽车站怎么去白云报名？白云只有一个院校是吗？
社会工作专业的朋友看这里！
有一起插本社工的吗
请问以前插本进来的师兄师姐，白云的学士学位证是不是
今年学校新生报道时间是？
求各位师兄师姐有没有金融的国际金融学的书？
请问 插本现场报名，在广州怎么坐车去白云学院 谢谢
准备插本白云国贸专业 请问有国贸的师兄师姐在吗？
请问今年插本会择优吗？有没有确切的消息啊
插本择优?
江高白云学院什么时候放假啊
请问有惠州龙门的同乡会吗
有19插本的群吗~ 我是插英语的
请问各位，我女票想插本到白云，这个规章制度……当真？
今年专插本还有培训班吗
请问今年会有专业课培训班吗
想要一本国际金融学，有的滴滴我，或者哪里可以买的，麻烦告诉我一声，我真的找不到
请问西区宿舍多少点断网，几点开始有网？
元旦特辑|你准备好迎接2019了吗？  秘书部  党员阳光梦之队
请问谁有17电气工程及其自动化专业的辅导员联系方式
深圳有到白云学院的城际巴士吗
请问下各位 15级的职业能力拓展课程如果挂了 第二学期还有重修学分的机会吗
有人收到今年的助学贷款了吗
精
新年好✌
我想问问招生办在技工校区那边还是在新校区那边？
社工专业求大本营
谁可知道西校区后门宿舍什么时候有热水？
大学的社团举办什么活动比较受欢迎？
求购土木工程材料和工程经济学两本书，有意出售可以留言~
请问有没有工管的专插本师兄师姐？请问有没有考试重点或者类似的资料啊～求求了～
我打算插19年的计算机，请问学费可以贷款的吗，在线等，急！！
有了解信息检索课的吗？平时作业多不多？考试怎么考？乱选了一堆不想选的课
请问一下31号有没有在广州塔跨完年一起拼车回学校的老铁？？
有没有上年专插本的师兄师姐插工程造价专业
19年准备插本英语专业 有没有有专业课资料的师姐们鸭，培训课什么的那种真题鸭什么的 先谢谢你们！！
想知道今年白云过线录的概率多大
有插国际经济与贸易的战友吗，举下手我来找你
急找一位大四钟落潭大学城英语专业师姐
有打csgo的老哥吗？
体测凉凉有啥影响吗
白云的物流管理专业女生多吗
有没有国贸的师兄师姐解答疑惑啊，想专插本国贸专业⛄️
我们学院有名字叫龙小敏或者姓龙的老师么？急！！！！！
社团需要赞助可以在这里留言，这个学期末忙的话，可以在下学期开搞。 祝大家逢考必过，19年暴富
学校有人是penbeater吗
请问一下学校附近有卖正装套装的吗？
有没有专插本的群！
谁有资产评估学的考试范围啊
请问有没有人知道为什么18级的学生不能申请助学金啊？当初费了好大劲去申请各种证明，现在却收到了这样的消息，心里很难受
分享贴子
请问这周五中午有回珠海的包车吗，有的话麻烦告诉一下谢谢🙏
请问建筑学院的bim基地有插本后有机会进吗 有什么要求的
请问各位学长学姐，体测不合格会怎么样啊？
有广白汕头的学生提供下。从白云学院到汕头的大巴或者客运站？或
请问有19插本会计的小伙伴吗
有没有插本的师兄师姐跟我说一下插本现场报名的时候需要带的体检表只需要打印的插本体检表一张还是需要包括体检的各项结果（胸透片，验血报告等）
关于选修
关于体测，如果大一第一学期体测没过怎么办。。。
请问 额 京东快递在学校哪里拿的 （害羞） 求助 ..(*ﾟ▽ﾟ*)
应用经济学院明年会搬新校区吗
有19年插本白云的吗？
请问，体测怎么查成绩
有没有广州的同乡群，求加！！！
有广州的同乡群吗
求工商管理专业的资料和书籍，有偿(ฅ>ω<*ฅ)
刚选完体育课，有人需要柔道服吗，170 有双标
请问大一体测不及格会怎样?
各位朋友请问有插本的群吗？ 有没有人能说下周围租房子的怎么样呀
广州的朋友
专插本
想问问专插本到贵校大四要实习一年吗？？
穷，有二手羽毛球拍出售不
求助，学校附近哪里有出租礼服的地方？谢谢
插本培训班靠谱吗
19年插工商管理有师兄师姐有专业的资源吗？
【自行车🚲协会】追风也追你(ಡωಡ)hiahiahia 广东白云协会自行车协会是集校外活动和校内组织于一身的
造价的大佬们，有没有专业书出售，有偿，要《土木工程材料》刘斌2011年第一版，《工程经济学》刘葵2012第三版！急求，QQ:1145609619
计算机
有哪位童鞋知道建工学院肖杨杨老师的手机号或是微信呢，烦请告知，谢谢！
元旦如何放假啊
白云说是说本b里最高的分数线，环境也就这样了吧…挺小的可能还没有你们有些人的高中大，宿舍条件也
韩协外联部，小姐姐们****
有冇来自四会的同学 学院附近有🚗翻龟
C#程序设计基础与实践
请问有专插本的群吗？
跨专业插英语专业
打算插本来白云 想知道这里环境怎么样 有没有什么变态的规章制度之类的 希望有人能指点迷津
请问有机械专业大三大四的师兄出二手课本的吗？
请问贵校英语专业插本进去是读一年还是一年半呢
想插本19的英语专业 求复习书籍或者书籍链接都行哒 跪求各位！
插本计算机的有吗》？
请问机械电子专业大四实习(学校安排的)。工资如何
扫码填写问卷，小奕等你来改变🐨 你的反馈对我们有极大的帮助～ https://www.wjx.cn/jq/32185256.aspx
有国际贸易专业的师兄师姐吗？请问住宿条件怎么样？
👉白云柔道俱乐部👈 号外号外！白云柔道俱乐部招新啦！热烈欢迎17的小鲜肉来加入我们！👏👏👏
有环境设计专业的师弟师妹嘛
请问专插本白云的会计学是要去新校区吗？还是学校管理如何？烦不烦？谢谢各位师兄师姐
有插本土木工程的同学吗
《学习进行时》争做新青年，我们不负时光，亦不负岁月！
想问一下贵学院今年毕业生毕业照是不是拍过了？
明年想报考白云学院的计算机专业的妹子，有没有师兄师姐可以指点一下呀
有没有想报考专升本、专插本、教师资格、会计证又不了解的同学？
激活银行卡的队…… 盘盘焉，囷囷焉…… 呜呜呜我想睡觉
强烈推一波，味道不错*('*' )*
专插本会计
精
有学旅游与酒店管理的师哥或师姐吗？
周末的英语四六
小白云有跑马拉松的小伙伴吗
问！！（关于期末的事儿）
听说白云周末也要查寝？？
今年插本白云不开辅导班啦？
有没有刀斯林
白云
求人力资源的同学
知情的同学告知一下谢谢！白云学院近期有没有活动要做的？
有19年插本工程造价专业的小伙伴吗
有成功插本上白云学院的金融学姐吗
如果是西校区，工商管理专业插本进去是住几人间宿舍呀？
请问有去年插本考上市场营销的师兄师姐吗？想咨询一些问题～～～
寻茶喝出头发？！警察都来了？论大田餐饮你该用什么角度去看待
想要健身的bb可以进来了解哦，有师兄师姐们带你如何大学规划健身
想知道校友会秘书长是谁，还有校友会电话，有谁知道吗？
关于粤嵌
有人知道明年艺术学院会搬去新校区
各位大佬们，请问有《土木工程材料》刘斌 武汉理工大学出版 2011.1（第一版）的书吗？有偿
外来的，找不到大礼堂😶
新发的校园卡 怎么充值 绑定时密码是什么
想租辆电动车玩玩，有什么地方好推荐？？？
请问广东白云新校区怎么去，地铁14号开通没 能直接去到那里不
计算机科学学什么的啊？
谜之选课
求助帖问一下学姐学长们从广州南怎么坐公车到学校
辅导班有消息吗，新校区哪些系搬过去
重要！！！
请问社会公共与管理学院会搬到新校区吗？
选课什么鬼啊
专插本考白云学院的 有队友吗。也想咨询一下白云学院的~
求专插本工商专业课资料？
拜托，有哪位师兄师姐有这本书，但是不想要了，可以私聊我，有偿
专插本英语专业 有一起的吗
宿舍条件。各位顶一下
15号兼职礼仪2名，速速报名
有没有18级的湖北，来加我一下，本人正在建立湖北的老乡群，面目前来了十几个
19年插本生，工商管理专业，可以去新校区是吗
有同学需要吉他吗，我这里有优惠，比某宝的价格要低很多
话说………贴吧有老哥有市场营销的群吗………到现在都没有找到大部队…太迷茫了
十大歌手已经过去了吗，什么时候举行的
生源地贷款那个学校什么时候退回来？
我有个问题想请教一下白云学院的各位学长学姐，拜托了
西区电信
专插本英语进去后分方向吗
19专插本
白云学院2019年招单考吗
专插本入学问题
东区对面的菲宇可以用别人的卡号吗？
我要插本2019金融学，有没有同学一起的。到时候可以一起报专业课培训班， 顺便问下有没有2018报金融专业课培训班留下来的资料卖呢。
还有哦，19年插本进去，是新宿舍是吗？上床下桌么？有独卫吗？ 学校地方会很偏吗？14号线有广东白云学院的站吗？
关于插本招生简章上的门禁时间是真的吗？那么严格的吗？如果周末要去找朋友，不在宿舍住可以的不？
想知道东区对面的飞宇健身可以用我同学的号码去健身的吗？
“易班”征文投稿|在火热的年华里，我们一起同行应用经济团总支
请问贵校有（土木工程专业）插本资料出手吗？最好有习题册
有哪位童鞋知道建工学院肖杨杨老师的手机号或是微信
请问联通如何上网，为什么我的电脑弹不出联通网络的登录页面，登录了以前的校园网却用不了，求支招
有没有玩剑网三的朋友啊
19年插本，进去是2017英语专业学生，想问下宿舍是上床下桌吗？
有没人看见一串钥匙，上星期五(11月23号)上午上课丢的，早读在思齐楼203拿出来过，后来没印象了，分别去思齐楼403和思齐楼311上了课，如果有同学捡到麻烦归还给我，对我真的很重要，家里很多的钥匙都在上面，很重要，上面有一个蓝色u盘，还有几个球鞋挂件的，如果有人捡到的联系电话17666037846，或者交到思齐楼109办公室也行，必有重谢！🙏
体能测试不及格或者未完成会不会影响毕业
有木有人知道第一自习室开到几点啊
学校附近有没有洗衣店或者干洗店？
有增城新塘的吗
大五学长打助攻，大四学弟学妹福利
请问东区有自习室吗
素拓分有什么用？
各位白云的学姐学长们，我想问一下学校专插本一般读几年，交几年的学费？
想问体育考试不及格会怎样？
十二份丛林电音一起组队的小哥哥小姐姐 加我拉群
18级的小可爱们，对助学贷款，助学金、学业问题、兼职问题或者其他问题想多了解学校的进群噢，师兄师
11月2号即星期天    早上，华南农业大学  拼车
求旅游协会群
专插本专业课
请问有插本的考纲吗？
专插本这学校会择优吗？
有专插本金融的小伙伴吗，以前中专，后来大专学金融管理的能考这个专业吗？
明后天谁有空的呢
学校有喜欢看电影的吗，可以当个影友啊
在线问，请问白云专插本可以跨专业考吗？
麻烦问问，现在白云学位证还和英语四级挂钩吗？拿学位证有什么要求？
想问一下有小伙伴知道今年还有什么英语演讲比赛吗？
有没有潮州的同乡会 求啦
有没有班级有打算去旅游哒 轰趴沙滩温泉漂流那些
大一的晚修什么时候取消啊？
有没人看到一串钥匙，今天发现不见了，在线等，急！！！！
找绘图兼职
想问商务英语专业的需要考bec证书才能毕业吗？？🤔🤔
校园网接wifi教程？请教师兄师姐们
体育补测和课程冲突，去不了怎么办？
有没有艺术设计学院的同学了解一下
复赛现场|“不忘初心跟党走,书写大学新华章”征文大赛
挂失的卡里面的钱还可以转到另外一张新卡吗？
体测补考是下学期的吗
事先不通知？
有人知道靓声ktv那的现代公寓么，怎么样 坑不坑 在那短租靠不靠谱
有没有师兄出自行车
网线怎么开通？？
问关于插本专业课培训班问题
低价出一套160m白云学院道服,穿过两次，八成新，有兴趣联系
求二手自行车
有二手自行车出售吗
寻人启事
怎么报考普通话阿
那个啥，都不要瞎传了
想了解一下 每个学期的老师都是一样的吗？
有18考上白云服设专业的小伙伴吗
有同学知道今年环艺素描和色彩的具体考题吗？急问！拜托回答一下
肌肉腿拜拜👋 一个暑假减下了4厘米多👏👏 请叫我腿精 棒棒的😝 学习上也要很努力呀 考证学习 大家一起加油👊🏻 小姐妹们一起呀💁🏻♀️
小白云有一起去兼职的人嘛
学院附近有鞋店吗？
军训进行时 ｜ 今天的你C位出道原创： 白云学工 白云学工
军训歌咏比赛 | 军歌嘹亮，青春飞扬白云学工
我想问一下临时卡掉了怎么挂失啊?急求🙏
专插本计算机专业的交流群有没有，拉我下
当军训表彰大会正式开始 我们的军训落下帷幕 忘不了幽默风趣的教官 忘不了同舟共济的营友 忘不了这短短十日的生涯 忘不了，忙不了你们，忘不了 开幕式、消防演习 歌咏比赛这十天里一切的一切 真希望这日子不要过去，如果给我一个期限，我希望是永远。
学校附近有什么地方可以租衣服的吗，比如军装或者表演服之类的
谈谈白云学院可以长期兼职，不耽误学习的工作
请问有没有计算机协会的同学呀？可以认识一下吗？
求车
找个人🌚🌚🌚有女朋友就算了我会删帖的 谢谢大家❤
十天军训终于可以告一段落了，同学们应该都收获颇多，也很累，希望三天半的小长假能吃好喝好玩好
这元旦晚会的背景哪个老师领导弄的，让我看到了标注ppt模版，ps：（就不能弄个动态的吗，我看别的晚会都是动态的），这品红，这艺术字，笑出声
新生来稿|在军训中成长
我觉得我的课余选择不会后悔，新作品。继续努力！
跪求土木工程材料和工程经济学，有的请滴滴我
有《土木工程材料》第一版刘斌的书吗？加价收购 邮费我出
台山的师弟师妹在哪里呀？
快递地址
本人大四学生，周末放假有时会往返珠三角各地，欢迎师弟师妹联系我。留言加下微信
会计大三还学数学吗
请问学生卡是临时卡可以换成正式卡吗
学校棋协有qq群吗。。
一卖鞋子的骗子，有认识请告知，有重谢
选修挂有什么后果呀
有木有人知道汕尾的同乡会？
有没有深圳同乡群?
有没有陆丰的同乡会群呀，或者包车群
求大学英语3重修 补考复习资料 今年的
白云学院有汕尾甲子甲西同乡群吗
我是继续教育专科学生，今年大二，毕业证明天7月份才能拿到，请问明年1月份可以报名专插本考试吗
有师兄师姐的班级要去毕业游班游的吗
有想拍照的女生吗 刚入手的单反 互勉
有学会计的大佬吗？我想插本会计专业，是不是一定要有会计证书才可以毕业的？
19插本白云的，谁知道今年插本白云学院录取情况在哪可以看得到吗？今年是不是择优录取的？
日语2班没加微信群的回我一下
16日语专业的师姐，各位17师弟师妹有什么问题可以问我
我有插本英语的资料哦~附赠公共课内容~
请问有工商管理专业，选旅游与酒店管理方向的师兄师姐吗？
问一下各位师兄师姐学校哪家运营商网络比较靠谱
白云晚上手机网速很慢啊 移动比联通好？ 怎么破？
我们毕业啦！！！
有没有海丰的小伙伴子
请问有没有兼职可以做啊
求白云学院二手群！！！需洗衣机一台！
求一份课程表
想问下还能加太极拳社团不？
想问小伙伴们现在还能加入社团协会吗?
等你，等他，等一场音乐盛会应用经济团总支学生会
学校元旦放多少天假
快递在哪
老司机开个解答贴，解答大家对手机卡套餐的疑问
白云有爬友吗加个qq一起分享有趣的爬爬事呀1070544264，或者有群可以拉我进去吗
想问一下....现在还能买洗衣机吗
有移动的小伙伴吗 为什么联网显示其他错误啊
各位，各位，有哪位大神是龙洞金融学院的呢？广东金融学院，可以告诉我吗？谢谢你们啦😄
请问怎么办小白云图书馆的借书证？
请问西区住宿学生大概有多少人？
请问学校有配网线连接手提电脑吗？
白云学子，苹果手机壳5元，在校内东东那里，建议最好去东东实体店买，挑适合自己苹果的保护壳
【寻找服装设计专业的小伙伴】
你们好，白云学院lol比赛招人，EDG青训练习生带队，有兴趣的朋友加qq 917111832了解一下，条件钻石起步。
想问一下，如果团学部门和协会都没加入会有什么影响吗？现在还有
寻物启事
心态决定人生
欢迎造价小白的加入
有没有电商的课程表
精
请问学长学姐，有德语群吗，找组织啊！！！
15号军训完16号是放假吗???
国际学院辩论赛  观后吐槽
求学校广播台的联系方式，谁可以发给我呀？非常感谢
关于插本的一个问题，我已经考上，我看到其他统招专科学信网已经有本科了，可我是成人大专，还没有，问教务处说要检查专科无误再另行通知 请问以前的也是这样？
每天都是充实的一天啊 虽然都是忙得不可开交 相信，所做的在将来一定有它的用武之地 还要继续努力啊
请问有没有兼职可以做啊
有人知道价值营销概说作业吗
不折腾，不青春！| 2018年挑战杯开始报名啦！
最近的地铁站是哪个啊
西校区周五周六晚上女生的门禁时间是几点？
想知道17今年的补考也不过会怎样?
急求艺建楼后面10栋女生宿舍的桌面尺寸，就是每个人自己的桌面尺寸，在线等
有没有师兄师姐知道学校附近哪里有邮筒，想寄明信片给同学
为什么去年插本的考纲和指定书籍不对等？？？
学校有师兄做校园旅游的吗，想国庆跟团出去玩。有的留个联系方式
学校有什么地方可以免费用电脑的吗？要做作业用的
求助！小生现在大三刚开学，之前挂了三科，现在非常焦虑。
求助各位同学
有兼职介绍吗
白云学院
发朋友圈，不是为了取悦谁
九强问世，缺你不可！
急！在线等，周末下午5点半在市客运站开始等车，能赶的上，夜自修吗？
请问师兄师姐
各位师兄师姐，学校有类似闲置群、代课群这些吗？
国贸的宝宝们看过来！ 找组织了！
佛山同乡群
想问问贴吧各位大神，白云学院西区门口可以停车吗
潮汕人们，进来嗨。哇门都嘻自己人
学校允许兼两个部门工作吗
求学生会
关于考证方面有什么问题，一起交流下
学校门口那个邮筒可以用吗_(:з」∠)_
新生有要一起合租房的么？我忍不了上下床 有的话请电联
求助 校园网二次认证弄不了怎么办 我移动的 有哪位大神指点一下
为什么登录校园网会显示用户名错误或是不存在？甜联通的？
求助，学校附近有没有啥好吃的
深夜车，冲呀，冲啊，冲啊
出售网球拍
需要两套二手柔道服
🀄️这样的群有吗
在白云，一个月生活费多少？吃饭这些呢？大概多少才够
380能考进来吗
有没有人知道今晚的广场ktv唱国王与乞丐的大兄弟是哪个啊？！真的很想知道了！太好听了！而且我很喜欢花花的歌
备战校运会|前方高能，剧透来袭
来吧~海南同乡~
有没有茂名，湛江，江门，东莞的同乡群 帮舍友找的，急急急，谢谢
饭卡充了钱要立刻激活吗
关于报到证
13，14号有一起兼职的吗
有惠州的朋友吗😂，想去惠州玩玩，可以推荐推荐吗😃
[求助]为什么宿舍的网络链接经常会断，然后要手动重连
各位学长学姐好，体育课选好了能换吗
谁掉卡了，请来漂亮宝贝美发店领取，各位同学互相传达
请问英语专业的宿舍环境怎样？有空调吗
19年白云学院插本群有吗有吗 楼楼表示插英语专业
有人知道为什么现在体育选课网登录不了了吗？😔
刘瑞华《青山不碍白云飞》
一头雾水 考研具体怎么操 去哪里考 报名 时间之类的
师姐创业公司 进口零食供应商 同学们需要可以了解一下
我在这里有没有一起去的小哥哥小姐姐
还有洗衣机吗
求助！有没有人卖一个上网账号！
请问白云学院信件收发室在哪里啊？
学校问卷调查谢谢啦非常感谢
请问一下录取通知书上说的床上用品是不是规定要买，能不能自己带去
汕头同乡会的群有没有
百度贴吧高校活动【社团组织宣传绝佳机会】走过路过，别错过！！！
大学遗憾排行榜
电子邮件地址
联通网络
有没有国庆不回家的小伙伴啊 。
有谁知道学校里面这种电开水器的水和宿舍里面的自来水有什么区别吗
有惠州的同乡会吗
电信20M（不是30M的） 跪求怎么电脑联网
离学校最近的汽车站是什么，求
有人知道请假条怎么写吗😂？完全不知道格式😭
各位师兄师姐们，能介绍下什么电脑比较适合女生用的吗，学计算机的
有没有师兄师姐卖二手的柔道道服啊 要170或者175的
找朋友
寻人启事~~寻人启事~~寻人启事
学长学姐们，请问学霸卡用处大吗？
有没有东莞同乡群包车回家的
出一套柔道服有蓝标
有准备考研的研友吗
今年传媒广播电视编导文化分最低是多少
有没有可以默默举个爪，咱们私下联系搭伙
🐶粉丝进来挨打
由”埋堆堆”主办的“粤Show越精彩”短视频才艺大赛将于2018年10月1日正式打响，来自广东地区近20所高校表演系同学将同场竞技，各展身手，最后脱颖而出的10位选手将在广州白云工商技师学院进行最后的夺冠之争，决出的3位优胜选手，将获得去TVB试训的机会。 活动期间，选手通过下载“埋堆堆APP”上传自己的表演视频、直播互动、赛事相关的图文内容为自己拉票，每一阶段晋级的选手都可以获得丰富的奖励，最终晋级的选手更有机会获得TVB出道机
今年寒假只有一个月而已吗?
我们一般出校门除了搭523去坐地铁 还可以考虑那辆公交啊 时间段如何啊
谁有网球拍卖 最好带图片的
错过了网络办理咋办！有没有办法补救！
还有揭阳的新生没有进同乡会新生群的吗？欢迎私聊我，拉你进群。
想打乒乓球，课室行健楼不开放！
瞬间提升逼格的电脑快捷键[高手常用]
求阳光心理社的群
有狼人杀的伙伴吗
想知道东校区有没有自习室？？
周末有花都回家群吗
转二手，手机支架，凳子，高跟鞋
有没有社团能力较强，然后又想赚点大钱做生活费的 主要是班服团体服方面可以加我聊
【求帮忙填问卷】小伙伴们进来帮个忙吧！！！
想请问一下师兄师姐贵校的英语专业插本难吗？是上线录还是
请问一下2017级视觉传达专业的学费是多少
关于转专业
求助！！现在的协会都招新完了吗？
有没有哪个师弟师妹，国庆一起回汕尾海丰的
有没有卖跆拳道服的呀
咋办
有谁认识录成绩的老师？
有没有惠州同乡会啊，求拉我进群
河源同乡群来一个？
第一节网球课…要带什么东西？萌新求解
ATing0216
想知道我们学校考研的小伙伴们是怎么准备的啊
有没有哪个师弟师妹，国庆一起回汕尾海丰的
有增城的同乡群包车回家吗
德艺楼画展旁边的两个是什么教室
这里是一枚珠海萌新(′゜ω。‵)
有没有2+2出国读书的学长😊啊，请问一年大概多少钱
有没有参加过外研社纪录片比赛的师兄师姐
德庆同乡会有木有
有没有茂名同乡会包车啊。。不然国庆回不了家啊
白云学院上届毕业生，寻找同学
精
学长学姐们，问一下，白云学院旁边有没有月租两三百块的房子，干净的，日租房价格大概又是多少呢
有没有肇庆的小伙伴 国庆没高铁票。。回不去了
yayayayaya！！！！田径协会skr skr
请问白云学院专插本好像没专业限制的，是吗，我想考白云学院的英语教育方向，难吗？白云学院交通方便吗？周围环境如何？
感谢“山竹”过后，白云最可爱的你们
18级新生什么时候会搬到钟落潭校区，国贸专业的
有惠来同乡要包车回去的吗国庆
哪位师兄师姐有梅州或兴宁的同乡群吗？
有没有白云到梅州的同乡群呀
有通信工程的学长学姐吗，通信原理用的哪本教材？
18级的师妹，至今没找到东莞的组织，救救孩子吧！
有没有一起学车的同学
有揭阳惠来的老乡吗？来偶遇啊
看什么 6！！！白云田径协会skr
请问我们老师的办公室在哪里
选择困难症，选网实在纠结，有哪位师兄师姐能分析一下选哪个好吗
新生，这一学期可以报名考英语四级不？
寻求撸友
有正在被鼻炎折磨的同学吗？
有惠州的小可爱吗
震惊！！！声乐团beatbox部招新！！！
体育选课，想知道那些课会比较好过
哪里能挑现代简约风装修风格挂画
请问下这两天接新生的
各位学长学姐你们好，我想问问白云学院附近哪里有质量较好的耳机买
请问怎么联系摄影协会？急
有没有18届新生群呀
从来没有小角色只有小演员——戏剧协会
跪求同学老师解答一下清考问题！！！！
帮舍友问一下 有没有贵州的同乡群啊！！！
求助各位师兄师姐
私话·有喜欢摄影采访之类的师弟师妹吗
有没有四川成都的小伙伴呀
营销协会 欢迎咨询
请问一下有白云学院专插本的微信群和QQ群是什么呢😊我想进群，麻烦告诉我一下，谢谢😜
挖槽。交的300块网费。 这是什么b网。 20m！？？ 最多4m。而且 还卡的一批。
小白云现在还有如约巴士吗？？？在哪里坐吖，有哪些站？以及想问问最快去广州南站怎么坐车去？谢谢😘
开平的老乡有没有
学校好多小姐姐小哥哥
想学钢琴，有相关的协会社团吗？招新时间宣传好像已经过去了，现在想要加入迟了吗？
梅州平远的师弟师妹们，来来来，找组织了
炸出来 | AD crew2018年度宣传视频 × 引爆全场
在学校可以考哪些证?
关于3D打印协会 如果想加入3D协会需要怎么去哪找啊，学校之前好像也没有看到宣传的。
白云学院，有要合租房子的么？
请假早读和晚修会影响拿奖学金吗
想知道白云学院有什么选修课？新生什么时候可以上选修课？
白云学院攀岩
18级师弟师妹可以拉同样喜欢王者or吃鸡的 必须是广东白云学院师弟师妹 不定时会组织面基 带你们约饭开黑 罩你们嘻嘻嘻💜 💙 💚 💛 ❤️ 14 15 16 17的师兄师姐已经到位，就差18级的啦
小白云有没有我茂名的师姐师兄啊
学校网球俱乐部还招人吗
师兄师姐，麻烦告诉我一下白云学院会计学专业专插本的微信群或者QQ群，谢谢😜
白云学院有没有歌唱社团或者协会啊？
学校有唱歌协会吗
学校是不是有个校园网，新生要怎么连到wifi？
人生断舍离：让生活变清爽高效的50条原则
【广东白云学院魔术协会】欢迎各位小萌新们进来了解一下～～
怀念小学初中高中嘅粤语氛围
体育选什么会比较好，比较悠闲的哈哈哈
请问学校的教务处在哪
有没有去过香港的小伙伴～～
请问我们学校的篮协是协会吗？有学分加吗？
英语协会是不是过时间了啊
潮汕师姐在此🙋欢迎大家来咨询
有没有考研的朋友仔交流交流
有没有想每天加根鸡腿的宝宝
请问一下跨专业插本贵校难拿到毕业证吗？
如何才联系到创业协会的负责人🤔
电信的上网账号是什么 ？？？？？？？为什么我一直登不进？？？？校园网都用不了了！！！！！！！！
滴滴滴 快来快来
加入了篮球队，需要早训回不了早读，请问早读请假会影响拿奖学金吗？
人力资源管理协会宣传视频出来了！各位萌新有兴趣了解一下。
我想问一下学院部门和校社团协会有什么不同?时间会冲突吗？
这次是不坑人的粤语普及
今年电影协会有木有招新啊？非常想加，求哪位好心人拉我进群，或者知道具体面试时间的有木有😭
初级会计报名
有没有哪位小伙伴或者师兄师姐选了击剑的，有击剑服出售吗？？
七成新的网球拍，需要的私聊
有有羽毛球社团的人吗
你们已被@校礼仪队安排 快进来看看呀~~~
请问一下青实部和志愿服务中心有什么不同啊？？？
柔道俱乐部，我们一起变强，一起拿奖👏👏👊 扫二维码进群吧！！
有网球协会吗，想学习打网球🎾
请问师兄师姐，一个月学院送的电费大约可以用多久?
问一下本学院的篮球队跟篮球俱乐部有什么区别？
大一都要早读晚自习吗
锐捷 显示这个 怎么解决呢各位？？？
祝白云学院老师们节日快乐！
有清远的吗，有没有包车回学校
这里是传说中的心理学的师兄
大一都要早读晚自习吗
【干货贴】来自大三老学姐的各种推荐
摄影协会，营销协会，怎么联系？有兴趣。
20号下午，有没有回阳江阳西的师弟师妹啊，一起拼个车，跟我分担一下油费呗
有师兄师姐在这里矫正过牙齿的吗？
师兄师姐们 你们网上怎么过来 手机信号差
白云学院广告闲置二手群了解一下
有东莞的同乡会吗？
广东白云学院应用经济学院团总支学生会2018年迎新晚会
要等到天黑吗
看什么  6！！！田径协会skr
大数据与计算机学院的羽毛球队呢？
怎么没见我大湖南的新生找组织的
【武术俱乐部】武术套路队了解一下
【小福利】新生攻略
有人卖二手自行车吗
学校有肇庆同乡会么？
有18届的肇庆小伙伴吗？
有收m码校服的吗？
有要校服的吗
河源的小伙伴在哪里呀～
有从海珠区约滴的吗 或者从汽车总站约滴也行 有吗有吗？！
潮汕的同乡会呢
大佬，苹果手机怎么连校园网？
【云衣汉服协会】欢迎小萌新们加入！
还有师弟师妹需要校服的吗
想知道白云有没有湛江四中的兄弟姐妹们
服了学校这网速。 电脑网线新生用不了就算了。 4g能卡到飞起。 微信接受信息要随缘。4g无限流量 请问有啥用
10a宿舍 插本怎么上网啊
有没有大二大三的师弟师妹要兼职？留下你们的微信我加你们
安徽老乡来一个。
学校网忘记怎么改密码 求大家告知一下
有卖  英语书 ?
大四的进来一下
有没有四川的小伙伴
听说最近中午的上课时间提前了10分钟压根就不用睡觉了，真的是很不喜欢学校做什么决定都没有问过学生的意见
女生周五周六不回宿舍算违规吗……
有什么雷州八中的同学、师兄师姐。求加微信:z1657422521
有要校服的吗
有没有雷州的，求拉
谁有潮汕的同乡会 拉一下我谢谢咯
哪位师兄师姐能拉小弟进潮汕的同乡会群？？？谢谢！！！！
有人有《经济数学2》补考综合练习题的答案么？
龙川人可以看这里
#AmaSing歌唱组 招新啦啦啦啦啦
有新市的吗？周末一起拼车回家。
军训时候有间歇可以玩手机吗？微商有点起色，需要看看手机
有惠州博罗的同学们中秋一起拼车回家吗
18的小鲜肉们，来到小白云怎能不了解一下校啦啦队呢？感兴趣的快扫码进群哦，师姐们等你们噢！
瑜伽协会欢迎各位小萌新进群了解一下哦
有没有开平的小伙伴，节假日一起回家
有新生的女生想用s码换m码校服吗 校服已洗 没穿过喔
有没有想要加入青协手工队的小可爱呀？还有咨询(⊙o⊙)哦
便宜出一套2手xxl校服,需要的加我微信zf1211560050
请教一下师兄师姐，那个录取通知书附带的一张贫困表怎么交
茂名的有吗？
寄快递
快递怎么写地址啊，新生不知道
歌唱组AmaSing不想错过你
歌唱组AmaSing日常拉音箱哈哈哈哈
歌唱组一起完成比赛舞台
命运，掌握在自己手里
有哪位师兄师姐卖L码的校服吗？
注意~【财经男篮】应用经济+会计学院 招新啦！！
学校门口到深圳的如约城际快车怎么买
有哪位师兄师姐卖L码校服吗
学院有没有刀友啊～回复一个
师兄师姐，学校附近的快递点都有哪些，在哪里呢
问下大佬们十栋宿舍的宽带接口在哪里啊 还是压根没有 救救孩子吧！
想问下攀岩危险不
请问白云学院附近酒店哪家性价比最高感谢(❁´ω`❁)
需要一套m码校服。。。有意者留下微信联系方式
男篮和篮球俱乐部是不是不同的 篮球俱乐部什么时候面试呢
学校附近有什么驾校吗？
寻柔道服一套（道服道裤加道带）
有师弟师妹买校服吗 m码的 全新未拆封的！有意向加微信
师弟求解，选哪个网好一点呀，感谢师兄师姐高抬贵手回复一下，谢谢哈😄
有玩部落冲突的同学吗，来一起呗
求东区菜鸟驿站代拿快递
白云学院二手群，里面有很多二手商品出售，球拍、校服、洗衣机
白云机电做兄弟
请问有没有9.6到白云学院考pte的小伙伴？可以一起约个伴吗
求m码校服
【全球三大社团之——enactus|创行招新】白云创行2018
请问师兄师姐们，宿舍的网线可以有哪些方法弄，可以全宿舍合着买一个网，然后插路由器，用那个人的账号登录，然后全宿舍人用那个人的wifi吗？
学校卡vs联通卡(开学选择适合的)
白云学院新生qq群46018523，看到的来加一下，大家一起聊聊天。
师兄师姐什么时候才会换宿舍
洗衣机，看过来哦
书画协会――确认过眼神，是我最爱的你
插本视觉传达
有没有广州增城同乡会群？
请问入学是不是要转接团组织关系?什么时候转?
求知菜鸟驿站是不是离学校距离远?
18会计4班有组织嘛，现在问会不会有点迟了
有18英语9班的朋友们吗！！！？举个爪子让我看见你萌！！！
大家好！我是18级财务管理新生有财管的新生群吗
师兄师姐们 请问这种蒙古包的蚊帐可以用吗
新生刚入学的那个星期可以逃宿吗？
校园网用不了想问问dalao们怎么解决。
【剑网三】白云与你，不期而遇；九载江湖，与卿同许
准大一新生，我想问一下，每周六日要早读和晚修吗？谢谢～
大一新生军训多久
有需要跆拳道服的小可爱可以私聊我啊 80块钱一套~
有吴川的师弟们吗
快递到这里明天下午再去拿没事吧
各位大神，可以提前一两天去学校报道吗?如果可以，是可以直接住
上床挂蚊帐需要自己买支架吗
请问师兄师姐们，那个报到是不是每个系的时间都不一样🙂
请问学长学姐们，我想知道移动在白云会卡吗？
新生报道，录取通知书上只写着8月31报道，是只有一天时间报道吗
请问大一新生入学一定要带党、团员组织关系介绍信吗?
请问学习工程造价头一个月能不能不带电脑，需不需要使用电脑做作业之类
我是白云学院电气与信息工程的新生，由于我有点事31号不能到学校报道，到九月1号才能到学校，但是学校的电气与信息工程系的报道时间是31号，这样的话明天我来到学校怎么找到我的班级。我是电气工程及其自动化2班。有2班班群的学生麻烦分享一下谢谢🙏
问下各位大佬，出去租房子住，需要开什么证明或者手续什么的嘛
突然想知道新生几时正式开学。。
有东区的地图吗？
请问师兄师姐们在哪个站会有人接呢？广州南？还是广州站呢？
【大学生就业创业促进会】欢迎你～
求老司机指点：宿舍柜子坏了应该到哪里报修
喜欢表现自己吗？想要改变自己吗？外院戏剧组了解一下吧！
除了学费外！还要带多点钱来
523快线公交问题
想自力更生 不用问父母拿生活费的 有想法的来~招兼职
各位师兄师姐好，我是一名18届的新生，有几个问题想了解一哈，大一紧张程度比高三如何，文科院系使用
有没有计算机科学与技术4班的小可爱呀 快来找你们的组织啦
动画系二班新生找组织!
萌新求师兄师姐帮助-。-
有清远的吗，找组织
校园电视台 欢迎你加入
求清远同乡会
求人力1班班群！！！
日语系同学有没有什么组织呀，找不上大部队了
请问有18届德语2班的同志吗？如果允许的话，麻烦请把我拉进温暖的组织，十分感谢！
机器设计与制造及其自动化二班有群么
新生报道当天或是九月份摊宣联系人
有没有清远的呀，我是16级新生
求电气自动化2班的班群
湛江有没有包车的，带我一个啊
有河源同乡会吗？河源包车有不？求一个！
有没有河源的同学呀？河源微信qq群或者河源同乡群
有德语2班的同志吗？
全新校服 师弟师妹们快快啦
31
迷失在外噶 18英语4班 小宝贝们 快进来快进来
18英语四班
广东白云学院BR轮滑俱乐部@轮舞《告白气球》
有没有应心4班的来 拉班群了哦~
求助真的帮帮我！！
想学柔道的小师妹了解一下
师姐这里两套M码校服出哦有想要的师妹进来看看
软工1班的同学们了解一下？
有无肇庆个师兄师姐啊，唔该比两个同乡会包车个公众号我啊。多谢晒。。。
求机电专业的班群！！！！！
学长学姐们，请问快递寄到学校，是在学校门口签收吗？还是学校里有驿站或者是蜂巢？
专插本学生的宿舍是分配好的还是先到先选，可以查的吗
18年的专科生路过
全新校服，师弟师妹要么
【会计学院新生必看】你们要的班群!!现在出了会计学1-6班&财管1-3班&审计学班!!!
白云学院有意向插本的同学？师姐给你们经验
18届会计2班在哪呀
【声乐团】在白云，我想和你唱~
Hi👋喜欢唱歌吗？ 那就来声乐团吧！ 校级组织艺术团－声乐团 火热招新 如果你喜欢唱歌，或者想学唱歌
L码校服九成新
寻找组织
有没有审计学新生群
东区宿舍管理严不严？有没有门禁？晚上查房吗？
18届英语2班的求组织
18级德语一班的萌新看这里
大学英语六级复查
寻找 B16会计学6班的同学
有没有恩平的师兄师姐，你们有包车吗，有没有同乡会的群啊，蟹蟹
动画专业找组织啦！！！！
国际学院市场营销1⃣️班的小伙子找组织
有国际学院市场营销（专科）的同志加下微信建个群呗～
汕头同乡会
【Face Crew】小白云F-ace舞队招新啦！师弟师妹快来看看吧！
只要你有野心 想自己赚生活费的 私我哦~
有没有广东白云学院软件工程的学生群？
广东白云学院会计协会
学校今年的移动卡流量有比上年多了几倍？联通卡好点还是移动卡/
啊哈、应该有师弟师妹还没去学校看过吧~720°的小白云不进来看看2
教务处电话，急要
有服装设计1班的亲人吗？请带我进组织！
会计学院的小可爱们进来看看哟
有会计6班的小朋友吗？拉我进群呗
大数据与计算机学院
这里有白云信号最好套餐最值的联通卡，在白云你一定会需要一张这样的电话卡的
18会计一班的群有吗 可以来人拉我进去吗
各位准新生，想更了解小白云的可以进来看看哦~
电气学院篮球队欢迎2018电气新生。
软件工程四班的小伙伴快点回家吧
软件工程四班的小伙伴回家吧
学长学姐，请问一下，我们向学校选购的两套生活用具，什么时候能拿到？能否在31号开学前，到学
18动画班
请问白云学院的快递地址是多少，求师兄师姐们解答
找组织！找组织！18新生找组织 国际经济与贸易专业的伙伴们在哪
【校模特队】你有你的美图秀秀，我有我的模特长腿，安排！！！
学校报道团员需要入团介绍信吗
请问各位师兄师姐那个十张照片用来干什么的
学校有哪些快递，可以存放几天？
广东白云学院的师兄师姐麻烦啦
白云网球俱乐部！安排一下！！！！
身高178 求师兄的校服
看这里 看这里 小白云的大“校艺术团”秘书部  招新啦啦
来个人带我去工商管理的吗
哪位找兼职？我这里有好介绍，就是缺一个师兄和师姐
校服校服看过来
带18级工商管理学院的小可爱回家～
有没有广播电视编导专业的，我找了好久都没见过啊
问
贵州
有贵州老乡吗？
有没有被录取的江苏考生。
今天的白云头条是动画，目前还有50多号人在流落街头快来快来咯。最后强调一下。白云动画天下第一。
有18级英语10班的微信群吗，好心人发一下，谢谢
声乐团声乐团！欢迎师弟师妹咨询~
我是大一的新生，应用心理学专业的童鞋们可以进来举个爪哦！
有人力，应心，社工的师弟师妹看过来，带你们回家!
物流管理2班请进
新生们，要移动流量王卡可以跟师兄拿免费的！
寻找18物流管理2班的宝宝
请问有18级的学生弄了团员的东西吗，团组织关系转接网上怎么弄，还有团员证要拿回高中毕业学校盖章吗
大湛江的群有没有?
知道白云宿舍是上下床的我眼泪掉下来。。。
财经女篮招新 了解一下～
土木工程1班的拉下我
你好 请问有谁可以帮我解答一下😉关于助学贷款的资料 需要准备什么
【自行车协会】走过路过不要错过哦
请问学校有什么好玩的社团
师兄师姐们 注册了没交学费不会安排班级？
请问佛山联通能在广州使用吗？
财务管理3班。。。求带回家。。。
寻求大数据3班还有信息管理2班的新生群 麻烦啦 谢谢😜
寻找信息管理2班和软件工程3班的新生群 麻烦啦
软工新生的看过来哩
湛江同乡会的小伙伴去学校带上我这新生啊。
师兄 师姐进
湛江同乡会的小伙伴能拉下我吗?
要校服看这里
校服已不多，要的私聊我哦
校服已不多，要的私聊
来呀来呀日语2班仔仔们 来接你们走啦
求社会公共管理的群
有金融2班的新生群吗
有想要租房子的吗？
有没有环境设计1班的？
白云学院西校区招男女送餐兼职
普宁同乡会☺️ 群需要邀请啦 加我拉你进群
有动画班的吗？
有没有深圳同乡群
2018【体育运动保健俱乐部】招新啦！！！
免费送移动卡，重点一个月有十几g流量，还有免贵话费送
开学想寄点东西去学校 不用自己拎 不知应该填什么地址呢
蛋炒饭戏剧组🍳 期待你们的加入💪🏻
🔅Grace礼仪队等你来pick！！
应用心理学4班的 有伴吗
校服校服，都有，全新的
想了解小白云的加我哦哦
物联网一班的同学
视传一班有没有组织？
一起交流交流初级会计
卖校服啦 有需要的同学看看呗
有没有浙江的
工造二班的小伙伴快来啊
怎样找到营销协会呢？
STOKIS欢迎你的加入
请问有海南的师哥师姐在白云学院就读吗？可以在我去学校那天带带小妹参观参观啵
网上定了校服，什么时候能拿
关于手机卡
各位给个答案吧
学长学姐们，想问一下助学金怎么弄，要符合什么条件啊
预存学费的日期填错了，有影响吗？
欢迎汽车爱好者加入，这里有cad，sw软件学，还有推文，摄影学
因为找不到18机电的新生群了 所以自己建了一个 机电的小朋友们可以进来看看啊 我们在等你们啊 太惨了
寻找英语9班的同学
18机器人班的组织。 加我拉进班群，快来吧
服装设计群的有没有？
求问会计学院有几个班？？
有会计1班的童鞋咩？加班群咯
日语二班的来找组织啦
国贸3班的猪猪
真的没有国贸的猪猪吗
国际贸易3班
来建班群咯
英语专业三班的哦
请问宿舍需要床帘这东西吗。。。。。😲😵
听说工商管理学院音魅主持团正在招新啦~·
工管学院的小可爱看过来，🎤音魅主持团招新啦💃在这里你总能找到属于你的舞台，而且拿麦克风的感觉
外省滴 我想把我的行李箱子给寄过去 问下学校哪里可以收快递的
要校服的看这里
18届新生有机会去新校区吗
怎样查分班啊？手机卡还是拿不到怎么办？
「 欧美本质粉招新噜 ❤️」外语系的盆友看这里 ✨
要买校服的小伙伴看过来呀
校礼仪队了解一下啦，路过的小萌新可以进来看看噢
大二可以出去住吗？不想在学校住的话，有介绍吗
求校服M码
有工程造价的新生群吗..
找人贴！！！！！
白云区CMA精英班还在招生
交个朋友吧
各位大哥大姐，请问彩照背景要什么颜色啊
请问财务部星期六日上班吗
出一套M码校服😊
请问学校附近有什么银行
，
快来呀兄弟姐妹们！白云网球俱乐部了解一下！安排！！！
确认过眼神 就业遇上对的你
白云有什么社团啊？？
吧里有智善楼考六级的朋友吗？可不可以发下准考证号给我？
欢迎汽车爱好者加入！！！
海南的师弟师妹们。快来快来。
温馨（紧急）提示（通知）‼️ 师弟师妹们还未网上注册的，记得
白云学院梅州联盟q群174295248
请问各位师兄师姐知不知道去学校交学费有没有规定要用什么银行卡
求购L码的校服，哪位学姐可以出手相助一下？
请问哪位师兄有L码的校服？师弟求购谢谢各位师兄
请问新生注册的“安心付预留学费金额”是填要缴的学费吗？为什么填的日期会自动跳到注册当天？
学长学姐，大一需要带电脑去吗
有哪位学长学姐知道学费晚交三天可以吗？家里资金紧张，打电话学校那里都没人接
我已经知道啦 白云做兄弟
校艺术团招新啦~
想问一下，就是我上学期的选修忘记交作业了，然后就0分，这样是要补考，还是下学期重新选选修，重新
各位师兄师姐，我想了解下学校的助学金奖学金这方面的介绍，可以发很详细很详细的
有木有师姐卖L码的校服
18大湛江的有没有啊
有学姐卖二手校服吗
听说就业部很6
看这了
麻烦问一下 被白云录了 但是我选择复读 不去报道会不会有什么影响
金协只挂钩金融吗？
想问下联通大王卡好用吗？
想问师兄师姐们，学院发的银行卡可以不用吗。
求校服
哪位师姐有校服?想要买两套L码的，有的话可以私聊我。身高1米68，体重107。应该是适合的吧！
求校服
请问一下军训是什么时候啊
新生什么时候报道哥注册
学费怎么交呀
请问宿舍是怎么分布的？
出校服
小白云萌新们看过来，对旅游感兴趣的，还有工管的孩子们欢迎进群噢
校服校服
城乡规划有群吗
那个，新生网上注册那里选的辅修专业和双学位专业有什么区别？
18车辆工程新生群
我是新生如果今天未交学费怎么办
缺校服的师弟师妹们现在有福利啦,请注意是全新的校服喔
有没有土木工程的微信群
如果之后想换专业要等到什么时候呢
有打算插本工程造价的吗 或者是已经插本成功的师兄师姐 留个联系交流咨询一下呗
请问女生身高160，体重81斤左右，穿m码会松吗？
有恩平的小伙伴包车？
这个可以申请吗？申请要什么证明和手续？有申请过的师兄师姐求解
如何能拿奖学金呀
学校有篮球篮球社团吗？
各位学长，校服是偏大还是偏小啊
19年想报考白云学院的专插本
😊😊麻烦大家有空回答我的问题哦
如果把台式电脑带去宿舍
有人力资源的小伙伴吗？？
各位学弟学妹这个夏天需要来一双搭配你颜值的潮鞋和潮服
有潮州新生的群吗？
【潮阳潮南的小萌新看过来，看一看学姐的帖子哟】
師兄師姐們一個月生活費大概是多少呢參考一下2333
有哪位师兄师姐知道，开车回学校的话，车是放哪的呢？可以挺里面的吗，好像听说保安大哥挺严格的，
有没有准备考研的同学？
有18数据科学与大数据技术的童鞋吗？？？
【新生必看】关于宿舍的床上用品 福利贴，请吧务勿删
想问问有没有大三商务英语的师兄师姐出旧书的呀
help： 请问缴了费为什么出现这种情况??
学长学姐好 我是播音新生 想问几个问题 1.宿舍怎么样 2.上床下桌要什么条件才能住？ 3.可以选秀别的专业
师兄师姐们，请问去学校交学费支持支付宝或者微信支付吗🙂🙂
请问白云有没有阳江的同乡会？ 有没有哪位学长学姐回复一下我呢？
有要插19工程造价的小伙伴吗？一起学习，
别沉，有跟我一届，高三的想报这里吗？不是高考的…高考砸了
照片十张一寸的。是红底。还是白底。还是其他的
【好怕被晒黑啊】各位师兄师姐，军训要多少天啊？
想了解小白云，想加新生群的师弟师妹都可以咨询我哦，老腊肉在此
有没有19年专插本群？？？ 急啊 要开始准备了
有爱好书法的童鞋吗，但求一识，共同交流
【广东白云学院财经男篮】招新啦!!  酷爱篮球的你千万不要错过!!
一套m码的校服，有人买吗？50块，价格可议！
师兄 师姐们你们的学费怎么交
有河源的吗😊
各位18的会计学院和应用经济学院的小伙伴们，想交友，想学习辩论的都来呀
数字媒体艺术的18新生进
16，17腊肉🌵18的鲜肉🌸白云生活攻略🐬
为什么都说白云很差？
请问在校官网，那个新生注册怎么搞呢，谢谢😜
2018级经济统计学
18届的应用经济学院的小伙伴，师兄师姐们在这等你们呀
求一个机器设计与制造及其自动化的交流群。大一新生
本人作为一名大一新生，今天来到学校探路。 路线是：搭乘广州地铁2号线或5号线到广州火车站➡️H出口
想加入羽毛球社
各位报考外国语学院的小萌新们有什么问题都可以过来问哦！
前辈们。考生档案是自己邮寄还是自己带过去
请问有汕头的同乡会吗？想坐包车去白云
柒月舞队招新啦招新啦~~
新生一枚，请问有没有宿舍环境的照片呀
各位师兄师姐你们好，我想请问一下广州南站到白云学院的路线怎么走？例如地铁和公车要怎么坐？
掰指头算扒算扒就要七夕了，有没有学妹学姐粗来一起压马路的？
有卖岭南通羊城通的师兄师姐嘛，开学没有交通卡坐公交地铁去学校
想要了解的快进来吧什么都可以问哦
新生要带照片，是几寸的呢，什么底色的
外院司仪部看这里‼️‼️‼️
各位小鲜肉快来轰炸啊
注册成功了对不对
有没有机电工程学院的同学，交个朋友吧
机器人工程是不是没有人，好慌。。
请问学长学姐们，在学校国家助学贷款最多能贷多少？谢谢你们了急求
【广东白云学院自行车协会】等你加入
师兄师姐好，请问一下交学费的方式一定要用校园安心付吗？感觉不知道安不安全，还有可以回去交吗？
学校的床上用品好用吗质量怎么样
哪位学长学姐有兼职可以做，介绍一下！
关于交学费的问题。 学费在校园安心付有些银行卡是限额的，一次只能交5000，还有我在官网那里预存学费
关于新生接待的提问
想知道宿舍能放下几寸的拉杆箱 有没有衣柜以及用不用带蚊帐
学姐推荐自用美白糖
请问学校有发建设卡吗
我想问一下，大二如果还想继续申请助学金，可以怎么拿到那张表呢？
那个软件工程的师兄师姐能拉我进新生群吗
有金融学的新生群吗？
有市场营销的小伙伴可以拉一下我进群吗orz
学费可以分两次交吗
求，官网这个校服码不准吗
有18设计学院的朋友拉我进群吗
有没有大兄弟有那些招兼职的群
有没有小可爱要校服的skr 加微信私聊
有校服出售的撩我
没有小白云的小伙伴喜欢这种风格吗？
请问一下有18届东莞的小盆友吗？ 还有服装设计与工程这个专业的小盆友呢？
话不多说，校艺术团主持部，快来快来！！！
想问一下报道那天家长跟着去学校，学校有宿舍可以让家长住的吗
66块一个广联达加密锁 工造的师弟师妹有需要可以私聊我哟
武术俱乐部双节棍队伍！
想问问白云学院的专科怎么样，补录考虑报这个学校
一套刚买回来洗过的，但未穿过的男L码跆拳道服，90出，有意者可议价。
工商管理学院乐言辩论队
fuwu
普宁普宁 ❗️还有没进群的师弟师妹们吗 加我拉你进群☺️
社会与公共管理学院乐言辩论队招新啦
湖南的同学在哪里
请问学费可以到校再付吗，用现金
录取通知书要去派出所盖章吗？
有普宁的师弟师妹吗😁 加我拉你进群哦😜
请问新生注册，我想到学校刷卡，那新生注册交费的日期和费用怎么
如果不用校园安心付交学费，那要不要要进行网上注册啊？
第三点，还可以到学校再缴费？求官方回答
额，试问一下，有没有带台式电脑的师兄师姐，电脑主机是要直接放在显示屏旁边吗
珠海的小伙伴看过来
有机电工程学院的吗，求拉
欢迎来到小白云的萌新，旅协与你同在
平时放学之后可以出校门吗
篮协在哪里？
大数据与计算机学院文科生一枚，专业是信息系统与信息管理，求进群。
有没有江苏的老乡群
最近的团组织关系转移
18信息管理与信息系统的小伙伴看过来！
有没有18信管的朋友？
自习室冒个泡 😆 欢迎各位师弟师妹问我关于小白云的问题哦 🙋
有没有市场营销新生群
有没有师姐出两套s码或m码校服的🙏
有没有师姐出两套s码的校服
广东白云学院乒乓球俱乐部，等你来战！！！
有服工的新生么
听说白云隔壁是垃圾场？
师兄师姐，请问学校发的银行卡是哪家的
新生网上注册 这个怎么弄
小鲜肉们，这里有个秀录取通知赢丰厚奖品的活动呀，有兴趣可以了
有L码校服？身高175 穿L 码可以吧？
秀录取通知书活动，可以赢取丰厚奖品~
进来看看
两套L码校服，170穿刚好
有出二手校服的吗
欢迎揭阳新生私聊我，揭阳同乡会新生群在等你！
知道你想知道
为什么出售的都是m码！？没有xl！？
有广东鹤山的同学吗😊
学姐们还有m码的校服出吗
学机械专业的同学集个合好嘛
我想问一下，我已经买了医保可以不买学校的吗？
请问转专业能军训前转吗？求解
看我看我 白云棋社招新啦 我们在这里等你来撩哦
快看我快看我 白云棋社招新啦
有没有浙江的小伙伴，加个微信啊
录取到国际部能不能转专业转回普通的
🎉外国语学院+国际学院女篮招新啦！欢迎18届的小萌新踊跃报名。风里雨里，白云等你
请问到达广州东，天河客运站有学校的校车接？………或者各院系组织包车一起去学校？
出Xl码 l码校服 各两套 一个码数两套50 男生穿过的 自定义垃圾成色 卖给你之前绝对会洗香香 反正穿完军
各位小萌新，对小白云还不了解吗？没关系！ 加群有最热情的师兄师姐给你解答带你了解最真实的最客观
包车
師兄師姐們。問一下今年軍訓是什麼時候聽說有延期呀
请问学费用校园安心付，付款可以吗
专业代码有吗
我想问一下 学校德语专业考研概率多少？ 各位有经验的学长学姐 分享一下
麻烦有深圳新生群的帅哥美女把微信二维码给我一下 感激不尽
我想问一下 学校德语专业考研概率多少？ 各位有经验的学长学姐 分享一下
有没有土木工程插本的小伙伴，能不能交流一下，万分感谢
“网球俱乐部”安排一下！
我想问一下 学校德语专业考研概率多少？ 各位有经验的学长学姐 分享一下
通知书上写着9.1报道，31号去会没地方住吗
有人卖二手校服给我么？168cm，51kg(附今年的收费标准)
关于注册
每年新生报道，自驾的同学们会有塞车的情况吗？
这里18新生有问题需要在座的吧友解答!报道是8.31号，军训时间改在11月份了，那原先定在9.5-15号军训的那
收2套校服，7 8成新的都行，需要换钱的师兄师姐滴我
快递
普宁普宁☀️ 还有普宁的师弟师妹还没进群的吗😜
请问师姐们还有校服卖吗？不需要全新的（重要的是不贵），S码的
有潮州的新生群吗？
【白云毽球俱乐部】成立于1999年，自成立以来已有十九年的历史。它在白云是不可或缺的协会，由七大部
欢迎揭阳新生入群
我想问，社会与公共管理学院是哪一栋宿舍的？
我被录取了，人力资源管理的，但是通知书没有来，移动学霸卡先来啦，有哪位学长学姐知道什么情况，
求男生校服一套，码数是I码或者是XL码。学长请关照一下
有校服出吗→_→
新生群👈
揭阳新生看过来
有学机械专业的吗，学校有非标设计专业不？
要申请吗，我怕自己坚持不下去
我想问下关于申请修读双专业和双学位的学费问题
能拉我进英语专业的群么？
看这里 看这里 小白云的大“校艺术团”秘书部 招新啦啦
广东白云专科生计算机专业的学费多少啊
想买校服 有师姐要卖校服吗？
那个，哪位DALAO能给个外国语新生群的二维码
普宁普宁 有普宁的师弟师妹吗
有金融学的新生群吗！！？
新人咨询啦~
专科的中外合作项目怎么样
有男生校服卖么？
有需要买电脑的小伙伴吗，加师兄微信，2楼
有视觉传达专业的吗？
早上上官网查了 给录取了 请问有珠海的校友吗哈哈哈哈哈哈
有珠海的师姐师兄吗，想问一下交通的情况
珠海的小伙伴了解一下！
关于校区
请问白云学院多大啊
有计算机的女生吗 多不多
学费什么时候交。。
求拉英语新生群
请问有达濠的包车信息吗？？
【自行车协会】约起！
想问师兄师姐，8月31日新生报到要带行李吗？
广东白云学院外国语国际学院—交流群
秋两套夏两套s码女生校服，有需要的dd
白云允许学生在外面租房子吗
想问一下师兄师姐们，开学新生资格考试是怎么回事的呀
有没有广西的小伙伴，来认识一下
震惊 小白云居然有个白云棋社💥💥💥💥
汕头澄海的小伙伴快来找到组织啦
18的中山的小伙伴在哪里？
有没有外语新生群
想问一下各位师兄师姐，宿舍需要的箱子和桶等生活用品是不是和高中的一样
欢迎18的小萌新们留言，江门的小伙伴也可以私我进同乡群，师姐会解答你们的疑问哟
请问白云插本的师兄师姐们
客家人新生可以进来
想问一下大一新生不买电脑可以用手机抢课交作业什么的吗
白云棋社在这里 等风也等你
学霸卡是什么鬼，坑不坑
震惊 小白云居然有个白云棋社💥💥💥💥 据说里面的师兄师姐超级可爱人超级无敌好
学长有没有 L码或者 XL码的校服卖
财经女篮 了解一下
为啥又有一个快递呢？
宿舍可以带线排插座吗
有没有工程造价的小伙伴，你们网上注册的预存学费填了多少
哇。秋鹿广场开了个这么漂亮的健身房
普宁普宁❗️ 欢迎师弟师妹们进群找组织
客家人可以来这里
【解答向】刚好过本科线且报了白云的小可爱们～
求湛江同乡群。谢谢
Hi.各位18级的师弟师妹，白云录取分数线终于出来啦。已成为白云学子的你，当然不能缺少了社团呀！广东
有没有像我一样现在都上不去白云的官网？？我也不知道为什么
这是一封来自会计＆应用经济学院礼仪队的情书~
我们在这里，等风，也等你
我我我我有超多问题想问谢谢大家
有没有人一起考驾照的
有没有土木的群
广东白云学院武术协会武术套路队欢迎你！
白云插本视传，有群的吗？拉一下
精
双学位和双专业的区别是什么？
有新生群吗，拉一下
应用心理学的组织联系方式给我一下 谢谢
关于挺多新生问的校服和床上用品问题
有没有湖南的同学
土木的群有吗麻烦拉一下
读土木工程的电脑需要什么配置
各位师弟师妹好啊🤗对于小白云有什么事要咨询的可以问一下我噢
学长学姐，有谁知道这个怎么弄？
12人和16人宿舍了解一下，刚来到宿舍的时候简直要奔溃!
有物联网专业群吗
精
普宁普宁❗️欢迎师弟师妹们进群找组织
有湖北的小伙伴嘛
外国语学院的新生看这，我拉你们进群
有没有同乡会 新兴的
在白云怎么考研究生
有没有卖170校服的师姐啊啊啊啊啊啊啊啊啊
广文444报白云 而且服从稳吗
有没有物联网工程的小伙伴，认识一下
校服这里有。
2018新生群集合
需要校服看这里~
万能的贴吧，宿舍床多大，本人想买床单被套，不想用学校的
出两套m码校服！～八成新～～有意的师妹可私聊加微信(开学面交) 👌👌👌👌
请问什么时候交学费？
18白云学院，贴吧—友话新生攻略
新生群集合
国际工管的新生么我怕你们迷路了，来吧我为你们指路
请问师哥师姐们 有人可以拉一下进群吗 还有就是白云学院可以参观吗 想去看看 还有社团的二维码都是过
视觉传达啦啦啦啦啦
想去玩轮滑，听说广东白云学院有轮滑社，有没有小姐姐小哥哥一起组队的
hi这里是18级应用心理学新生
白云宿舍的🛏️是多大的？
欢迎软件工程的新生进群！
学校周边活动协助员的兼职多吗☺
白云的师兄师姐，软件工程的小学弟前来报到，有没有新生群收纳一下？
求助
学长学姐，有没有啥是开学前要准备办理好的。
武术俱乐部咏春队了解一下
金融 国贸 经统的18级小鲜肉看过来 应用经济学院咨询群！你想知道的都有师兄师姐在群里解答噢！
路线
有没有德语专业的小哥哥小姐姐，找半天没找到
报道时间
小白云的准新生，有什么不懂可以进来问师姐哦😊
棒谷直招校园总代理
白云学院的小可爱有啥想问都可以来哦
师兄师姐们，有没有18届的微信群呀
2018的新生电脑买Win7系统还是Win10的？求师哥师姐解答！
大棋协
Keep moving！财经女篮招新开始啦 你还在因为没有同伴一起练球而郁闷连连？ 你还在因为篮球打得不好而发
【应经外联】招新了！一个好玩又有意义的部门！！
棋社
客家人可以进一下哦，哈哈哈，交流交流。
广东白云学院财经院队🏀（应用经济学院与会计学院）
白云新生来吧，咱来聊聊天
欢迎咨询小白云，为你解答一切问题，欢迎加入我们的咨询群
有没有要s码校服的小师妹呀~全新两套，要的私聊噢
悄咪咪问下： 谁能发下通知书的照片呢。通知书不在手上。
咨询专插本白云学院的报到事宜
AV巴蒂，有没有学姐学长出售校服
嘿 有没有想考会计 金融等证书的朋友
有湛江的小伙伴吗～
【排球俱乐部约定你！！！】
普宁的师弟师妹们 快进群找组织啦
18届新人集合，组队抱团取暖！
有木有漂亮的小姐姐出m码的校服
18的小鲜肉小仙女都过来了喂~埋来睇睇啦！
机电工程怎么样啊😊，有没有同专业的呢
求帮忙。
有人力资源管理的新生吗？想看看新生寝室
请问那个助学贷款怎么搞的
会计新生
学院怎么样啊求解，已经投档到白云学院了
18新生 软工 课程表
18工商新生，求带走
关于宿舍的事情很担心啊求学姐解答
18新生群快来呀
本人新生，有问题请教一下～
学校的银行自助机（ATM）是什么银行的？
魔术协会招新宣传视频
来自一枚会计外联部干事师姐的暖心分享
我来啦，一位做升本插本代理的升大二的师兄，各位同学和新生有升本插本意向的欢迎骚扰咨询 闲聊也可
有建筑的群么
18新生深圳同乡群
我文科531 已被学校录取 但家里让复读 很纠结
有没有汕尾的
为什么显示录取，却未收到学校的电话或者短信通知呢
白云有游泳池吗？
想问一下现在放假学校里还有人吗？学校开门吗？新生什么时候去报到？
萌新提问个问题
现在想进群 找不到群了怎么办鸭
精
关于宿舍限电
学校日常不需要穿校服吗
奖学金怎么样才可以拿到 一年多少次 一般在什么时候拿到 知道的学长学姐帮忙说下呗
不知道各位有没有这样的疑惑，不管是新生还是老生，自己的大学前途在哪，毕业后收入又会如何。你的
军训推迟到十一月
18新生！请问有审计学专业新生群吗？能加一下我吗？
有潮州同乡会吗？
路线求助
本科线443，刚过五分448，能进吗qwq
电气学院新生群
有海南的兄弟学人力资源的么？？？报个团啊
金融大家庭期待18师弟师妹的到来
过来看看！！
学校卡vs联通卡(师弟师妹开学选择对的卡)
不明白为什么这么早开学....
明天去参观参观这学校，打算读高技，你们觉得这学校好吗
请问大一德语教材长什么样，是哪个出版社的？能上图最好。
转专业
我是18届的油条新生👨🎓 被录取了(产品设计) 想去贵校看看 有师兄师姐在校的嘛 求带一下 想着这几天打
搭车啦！
各位刚高考完的小萌新们，有什么想要了解广东白云学院的可以来询问哟
【新生群】给17的师弟师妹答疑解惑。
请问物流管理专业是工商管理吗，有没有物流管理群啊，求收留求收留
18深圳新生同乡群
求审计专业新生群的二维码☺
18朝鲜语专业的小萌新看过来~朝鲜语新生群
学校有专门跳韩舞的社团吗？我感觉街舞社还蛮多的诶
请问学校附近有类似活动协助人员的兼职吗☺
大白云考研啦啦啦啦啦
土木工程?
两套m码9成新 100需要m我，150-160可以穿，我改过不会太长刚刚好，没改的有点太长了
有中山同乡会的群吗
问一下有没有外语学院的微信群？？或者有没有朝鲜语专业的微信群？？？
棋协
听说BYCC跟你有个约 ！
开车太快，走路太慢，骑车刚刚好  ，趁年轻，青春不躁不骄傲！
普宁的师弟师妹们快进群找组织啦☺️
财经女篮招新啦 有兴趣的师妹进群了解哦😉
建筑学院的师弟师妹哟～师兄师姐们在这哟～
小白云校服，全新，价格优惠哦！有需要的小可爱，欢迎咨询，私聊
广西的小伙伴们
会计
宿舍？？
18环境设计小伙伴来吧
有汕头同乡会的么
怎么才能加入茂名的球队，求师兄帮忙
为什么这一届新生一点都不活跃是我没找到群吗？？？！！！
有没有城市建设的新生群阿
日语专业的同学，你的组织在召唤你～
有2018届新生群吗
广东白云学院柔道俱乐部招新啦 喜欢锻炼的 喜欢竞技类体育运动的 和想学点防身术的同学们走过路过不
海南文科506能进文学院吗
18新生，应用经济学院金融系。要怎么了解？
18经统班的欢迎到来
18级的朋友 填了应用心理学的朋友 快来找组织，组织在这里
广东白云学院环境
陆续收到通知书
想知道英语专业可不可以去新校区呢😊
18外国语国际的有没有踢足球的，一起。我来记小本本
这里弱弱问一下。。。有没有中职进来的大佬啊 想问问中职生怎么入校。。。求解答
心理学
各位小鲜肉看过来。手机卡科普一下
有18澄海的师弟师妹吗
这里弱弱问一下。。。有没有中职进来的大佬啊 想问问中职生怎么入校。。。求解答
这里弱弱问一下。。。有没有中职进来的大佬啊 想问问中职生怎么入校。。。求解答
棋社大家庭，来吧，小鲜肉们
18经统的师弟师妹们，可以进来了解经统专业
财经女篮pick你啦！（会计学院and应用经济学院） 零基础is no problem.是你just ok！
人力群！！！
喜欢 游戏 动画  可以来！！！
来吧来吧，加入我们管理协会
大棋社
普宁普宁 师弟师妹们快进群找组织吧.☺️
女篮院队（大数据学院and电气学院）
有潮阳潮南的新生群吗？
为什么查不到通知书邮寄信息？
找各位大佬取取经
想问广东白云学院有考研群吗？
求组织
请问白云学院有没有汕头同乡会呀
请问一下各位师哥师姐，录取通知书一般等多久才到？
开学必备。。。。。。。。。。
在白云公众号查结果考生号前是不是要加几个数字？
工造
白云金融协会等你们到来，欢迎新生咨询。
有没有卖校服的师姐
校服这里有!
师兄师姐们，在白云脱单难不难啊！
有没有小姐姐卖L码的校服
【校艺术团主持部 🎤】聚光灯下只为等你~
需要买校服的师弟师妹私信我呐~
有大数据的群吗？新人
柔道大家庭欢迎各位18的师弟师妹们啊~ 一起来体验我们的暴力美学吧~
精
各位学长学姐，大一入学可以带电脑嘛
主持部： 你享受全场聚光灯的照射吗 你期待成为万众瞩目的焦点吗 你想通过声音让大家认识你吗 来到这
湛江地区的小伙伴，进群啦
【青年志愿者协会】志愿同心 你我同行 欢迎小萌新们进来了解哟~
财经男篮（应用经济学院与会计学院）招美丽可爱体贴的女经理啦~
大数据的新生群哟~
棋社
零点舞队招新啦！看过来哟哟哟哟
潮州同乡会微信群有人知道吗
请问这个是在本校里的吗?
白云的师弟师妹，需要校服的可以+V:13580115387 新的二手都有的哦
女子篮球🏀快乐篮球🏀(大数据学院与电气学院)
18新生群~
福建考生分数389排名77790能进贵校的软件工程吗？学长学姐们解答下
请问，宿舍的床的规格是多少呀
小可爱你们应该收到通知了吧，想问什么可以私聊哦
2018艺术设计系新生，求拉进群
有揭阳的新生欢迎私聊，拉你进同乡会的新生群！
我们学校可以纹身吗
有没有王者群
韶关同乡会找组织啦~~~~
请问为什么我理科396过了投档线。也服从调剂了。为什么现在还没消息。 急坏我了
18应经的师弟师妹找组织啦
小萌新求进学院群
韶关的来咯来咯
想更了解小白云的可以私聊我哇
学长求解哟，怎么短信啥的都收到了，学校的招生网却没有？一脸懵？？？？
应用经济学院，金融学想进群，找不到，哪位同志帮帮忙
白云还招人吗？补录
师姐们要离校啦，转卖洗衣机，看图，功能齐全，没有损坏，容量5.0kg，6个人的正常衣量可容纳，上门自
有韶关18届的吗？报个名
有对网球感兴趣的吗 私聊我 带你入坑
为什么网上那么多人黑白云学院？
有大数据与计算机学院群吗，有师妹在找
有饶平的朋友吗？举起手我看看！！🌚🌚
[THIS IS WHY WE PLAY] 财经男篮招美丽可爱体贴的女经理啦~
请问有没有服装设计与工程的战友们？
请问有同报了服装设计与工程的小伙伴吗？一起相互交流了解下啦
您有一份自信通知书📖@校礼仪队
本人大一新生，报了白云，已被录取，求个学生作息时间表，谢谢～
18英语专业，有人么？有人我建群
震惊 小白云居然有个白云棋社💥💥💥💥 据说里面的师兄师姐超级可爱人超级无敌好
学校的占地面积多大
两套s码全新校服~之前在学校不小心买多的，要的联系噢
录取通知书快递单号可查！
白云学院财经男篮招新啦（应用经济学院与会计学院）
18新生，有财务的小伙伴吗？女
福建考生 理科压线有机会上这所学校吗
大学闲暇时间创业—自媒体攻略
有没有新生在官网上查到被录取，却没有短信来的？？？
去上学要带被子的吗，开学那天有买的吗
有没有茂名高州的朋友
#广东白云学院校艺术团主持部，欢迎你的到来，18级的新生宝宝，还等什么，快进来吧！#😊
有L码校服出售吗
梅州没有同乡群吗
有学姐出售校服吗？178身高能穿的~
我是18届英语的准大一新生，想在暑假预习一下要学的东西，想问一下学长学姐，大一上学期要学啥？（课
就我一个报应用心理学的嘛😂😂
我们学校有新生群啦吗 发下谢谢
文科445补录有机会吗
问一下，有没有人知道财务处电话的？
你好，我想问一下，今年大一新生什么时候军训，军训多久？
有没有专插本的，想了解一下
求英语专业的新生群
求新生群
请问有饶平的群吗？
有没有小姐姐卖校服的
英语专业新生有茂名地区的吗？？
交个朋友咯。18届新生。微信745387384
有梅州的前辈吗，梅州去白云怎么去省钱便捷
怀集大佬安在？
有m码女生校服 九成新 仅去年军训十天穿过 会洗干净消毒再拿回来学校 有意滴滴我
yo~喜欢Beatbox 的欢迎加入交流
师姐。s码校服女生。有不有。
有冇开平、恩平的同学？。。。
有没有阳春的老乡，想组个队去看看小白云
跪求18届外语系新生群 请师兄师姐帮帮忙 谢谢....
- 我想请问一下有没有通信工程的…… 作为一个女生 通信听说很难 哈哈哈
听说白云会计学院好看的人都在这里了？？？
广东白云学院
有饶平的新生群吗？
请问兼职群有吗？
计算机系篮球队在哪里？
有没有建筑学院的微信群啊
有木有收到短信通知的，还是直接在官网里面查？
师兄师姐，问一下为什么在官网里查到被录取了但是还没有短信通知
广东文科448，有补录吗
通知书已打印是什么意思？
请问有学姐卖S码校服吗？
求答疑解惑
精
各位师兄师姐，请问学校转专业容易吗？工程管理和信息管理和信息
快来呀兄弟姐妹们！白云网球俱乐部了解一下！安排！！！
有被计算机科学与技术录取的小仙肉吗？
物联网
该学校的国际经济与贸易 热门吗? 我没有填服从。。。。
第三志愿过投档线能进贵校吗。
请问师兄师姐，宿舍是分配好还是到时报道自己选宿位
外国语学院  黄浩帆注意了
我想问一下转专业难吗？
学校男的多还是女的多比例大概多少有人知道吗
会计实在，与你同在
报了金融学，国际经济与贸易，经济统计学的小萌新们，可以进入这里咨询哦
广东白云学院和广东工商学院那个更好点啊？说下分别的规矩和其他什么？比如宿舍环境，师资，学费，
请问白云新生什么时候开学？
了解一下
哪位大佬有保安室的电话吗
18级工商管理学院咨询群哟🌝🙋🏿♀️
主持部： 你享受全场聚光灯的照射吗 你期待成为万众瞩目的焦点吗 你想通过声音让大家认识你吗 来到这
主持部： 你享受全场聚光灯的照射吗 你期待成为万众瞩目的焦点吗 你想通过声音让大家认识你吗 来到这
2018工商管理新生群
校园风光
教室有空调吗
为啥我分数超了，还是没有信息
想了解一下学院的宿舍情况，希望学长帮助一下
新生来了
想学ps的有没有！！！！
请问信息系统与信息管理，需要带电脑入教室吗？
罗定老乡了解一下
寻找棋友
与文字相遇
戏剧协会——确认过，是戏精的天下，简直newbility了
欢迎日语专业的师弟师妹前来骚扰
土木工程这个专业好吗 有人能告诉我吗
会计专业找个伴。
18级的小萌新看这里！超有爱的管理协会等着你慢慢走进来。
大一新生入学是不是就能即时转专业
